DATASET AUMENTADO (UNICAMP PTT5)
================================


=== CLASS: FAKE ===
ORIGINAL: A infindável familiocracria na política do Tocantins: negócio de pai para filho, irmão, marido e esposa   http://afnoticias.com.br/a-infindavel-familiocracia-na-politica-do-tocantins-negocio-de-pai-para-filho-irmao-esposa-e-marido/            Atenção estão atacando Bolsonaro nos comentário dizendo que Bolsonaro é farinha do mesmo saco. 😡😡😡😡😡😡   Bora lá deixar um recardo Bolsonarista.    Apoiadores de Bolsonaro tem gente surfando é atacando Bolsonaro vamos lá nos comentários 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
   VAR 1: A infindável familiocracria na política do Tocantins: negócio de pai para filho, irmão, marido e esposa http://afnoticias.com.br/a-infindavel-familiocracia-na-politica-do-tocantins-negocio-de-pai-para-filho-irmao-esposa-e-marido/ Atenção estão atacando Bolsonaro nos comentário dizendo que Bolsonaro é farinha do mesmo saco.  Bora lá deixar um recardo Bolsonarista. Apoiadores de Bolsonaro tem gente surfando é atacando Bolsonaro vamos lá nos comentários
   VAR 2: A infindável familiocracria na política do Tocantins: negócio de pai para filho, irmão, marido e esposa http://afnoticias.com.br/a-infindavel-familiocracia-na-politica-do-tocantins/negocio-de-pai-para-filho-irmao-esposa-e-marido/ Atenção estão atacando Bolsonaro nos comentário dizendo que Bolsonaro é farinha do mesmo saco.  Bora lá deixar um recardo Bolsonarista. Apoiadores de Bolsonaro tem gente surfando é atacando Bolsonaro vamos lá nos comentários
   VAR 3: A infindável familocracria na política do Tocantins: negócio de pai para filho, irmão, marido e esposa http://afnoticias.com.br/a-infindavel-familiocracia-na-politica-do-tocantins-negocio-de-pai-para-filho-irmao-esposa-e-marido/ Atenção estão atacando Bolsonaro nos comentário dizendo que Bolsonaro é farinha do mesmo saco.  Bora lá deixar um recardo Bolsonarista. Apoiadores de Bolsonaro tem gente surfando é atacando Bolsonaro vamos lá nos comentários
----------------------------------------
ORIGINAL: É Bolsonaro ou ditadura petista. Leia o resumo, se não acreditar, confiram. O PT divulga abertamente, em seu site, plano de Dominação Comunista no País.   Parece um absurdo, eu mesmo achei que fosse invenção até ver no próprio site  do Partido, o documento onde abertamente o PT declara suas intenções de Golpe comunista no país.    Dentre todos os Absurdos desse documento destaco:  - Estatização da Rede Globo e de todas emissoras religiosas.  - Imunidade aos movimentos como MST e MTST, que poderão agir sem serem presos.  - Anulação das sentenças do Mensalão.  - Impeachment dos Ministros do STJ que foram a favor da condenação do  Mensalão.  - Cancelar todas as privatizações do Brasil, assim como a Bolivia fez no   passado.  - Cassação do mandato de Jair Bolsonaro.  - Fim do Financiamento Público a qualquer mídia que seja contrária ao   Partido.  - Calote da dívida interna e externa.  - Declaração de que o Brasil é o fiador dos Países comunistas da América.  E muitos outros absurdos. Parece piada, parece invenção da oposição, mas  está abertamente no site do PT, para quem quiser ver.  No final deste texto está o link para acessar esse documento absurdo.  Isso é urgente, peço a todos que compartilhem com o máximo de pessoas   possível, pois pode ser nossa ultima chance de impedir que nosso país se   torne uma nova Cuba.  As redes sociais estão limitando os alcances de tudo que é contra o PT, por isso todos os artigos devem ser compartilhados massivamente, para que possamos chegar a todos. Leiam e tirem suas próprias conclusões: http://www.pt.org.br/wp-content/uploads/2015/04/TESES5CONGRESSOPTFINAL.pdf
   VAR 1: É Bolsonaro ou ditadura petista. Leia o resumo, se não acreditar, confiram. O PT divulga abertamente, em seu site, plano de Dominação Comunista no País. Parece um absurdo, eu mesmo achei que fosse invenção até ver no próprio site do Partido, o documento onde abertamente o PT declara suas intenções de Golpe comunista no país. Dentre todos os Absurdos desse documento destaco: - Estatização da Rede Globo e de todas emissoras religiosas. - Imunidade aos movimentos como MST e MTST, que poderão agir sem serem presos. - Anulação das sentenças do Mensalão. - Impeachment dos Ministros do STJ que foram a favor da condenação do MenSalão. " Cancelar todas as privatizações do Brasil, assim como a Bolivia fez no passado. - Cassação do mandato de Jair Bolsonaro. - Fim do Financiamento Público a qualquer mídia que seja contrária ao Partido. - Calote da dívida interna e externa. - Declaração de que o Brasil é o fiador dos Países comunistas da América. E muitos outros absurdos. Parece piada, parece invenção da oposição, mas está abertamente no site do PT, para quem quiser ver. No final deste texto está o link para acessar esse documento absurdo. Isso é urgente, peço a todos que compartilhem com o máximo de pessoas possível, pois pode ser nossa ultima chance de impedir que nosso país se torne uma nova Cuba. As redes sociais estão limitando os alcances de tudo que é contra o PT, por isso todos os artigos devem ser compartilhados massivamente, para que possamos chegar a todos. Leiam e tirem suas próprias conclusões: http://www.pt.org.br/wp-content/uploads/2015/04/TESES5CONGRESSOPTFINAL.pdf
   VAR 2: É Bolsonaro ou ditadura petista. Leia o resumo, se não acreditar, confiram. O PT divulga abertamente, em seu site, plano de Dominação Comunista no País. Parece um absurdo, eu mesmo achei que fosse invenção até ver no próprio site do Partido, o documento onde abertamente o PT declara suas intenções de Golpe comunista no país. Dentre todos os Absurdos desse documento destaco: - Estatização da Rede Globo e de todas emissoras religiosas. - Imunidade aos movimentos como MST e MTST, que poderão agir sem serem presos. - Anulação das sentenças do Mensalão. - Impeachment dos Ministros do STJ que foram a favor da condenação do MenSalão. A Cancelar todas as privatizações do Brasil, assim como a Bolivia fez no passado. - Cassação do mandato de Jair Bolsonaro. - Fim do Financiamento Público a qualquer mídia que seja contrária ao Partido. - Calote da dívida interna e externa. - Declaração de que o Brasil é o fiador dos Países comunistas da América. E muitos outros absurdos. Parece piada, parece invenção da oposição, mas está abertamente no site do PT, para quem quiser ver. No final deste texto está o link para acessar esse documento absurdo. Isso é urgente, peço a todos que compartilhem com o máximo de pessoas possível, pois pode ser nossa ultima chance de impedir que nosso país se torne uma nova Cuba. As redes sociais estão limitando os alcances de tudo que é contra o PT, por isso todos os artigos devem ser compartilhados massivamente, para que possamos chegar a todos. Leiam e tirem suas próprias conclusões: http://www.pt.org.br/wp-content/uploads/2015/04/TESES5CONGRESSOPTFINAL.pdf
   VAR 3: É Bolsonaro ou ditadura petista. Leia o resumo, se não acreditar, confiram. O PT divulga abertamente, em seu site, plano de Dominação Comunista no País. Parece um absurdo, eu mesmo achei que fosse invenção até ver no próprio site do Partido, o documento onde abertamente o PT declara suas intenções de Golpe comunista no país. Dentre todos os Absurdos desse documento destaco: - Estatização da Rede Globo e de todas emissoras religiosas. - Imunidade aos movimentos como MST e MTST, que poderão agir sem serem presos. - Anulação das sentenças do Mensalão. - Impeachment dos Ministros do STJ que foram a favor da condenação do MenSalão.. Cancelar todas as privatizações do Brasil, assim como a Bolivia fez no passado. - Cassação do mandato de Jair Bolsonaro. - Fim do Financiamento Público a qualquer mídia que seja contrária ao Partido. - Calote da dívida interna e externa. - Declaração de que o Brasil é o fiador dos Países comunistas da América. E muitos outros absurdos. Parece piada, parece invenção da oposição, mas está abertamente no site do PT, para quem quiser ver. No final deste texto está o link para acessar esse documento absurdo. Isso é urgente, peço a todos que compartilhem com o máximo de pessoas possível, pois pode ser nossa ultima chance de impedir que nosso país se torne uma nova Cuba. As redes sociais estão limitando os alcances de tudo que é contra o PT, por isso todos os artigos devem ser compartilhados massivamente, para que possamos chegar a todos. Leiam e tirem suas próprias conclusões: http://www.pt.org.br/wp-content/uploads/2015/04/TESES5CONGRESSOPTFINAL.pdf
----------------------------------------
ORIGINAL: *Publicado no facebook pelo Gen Cupertino (excelente)* ...............  Assunto: B O L S O N A R O  Já estou de saco cheio de análises desses ditos "liberais" que dizem ter medo do Bolsonaro porque ele é radical.  Radical por quê??? Porque quer colocar bandido na cadeia e fazê-los trabalhar para pagarem suas despesas??  Radical porque não quer que crianças aprendam a ser gay nas escolas com 6 anos de idade?? Radical por que é contra o aborto e ideologia de gênero??  Radical por que quer que as crianças aprendam o que devem aprender nas escolas e não sejam doutrinadas??  Radical por que assume que é católico, cristão e coloca Deus acima de todos??  Radical por que é contra o desarmamento e defende que as pessoas possam ter armas (se quiserem) para defender suas famílias?  Radical por que quer que índios e quilombolas trabalhem e não vivam às custas do Estado?  Radical por que quer defender nossos minérios de Ongs internacionais que exploram os índios e os vendem no mercado negro??  Radical por que admite que tem coisas que não sabe e tem a humildade em reconhecer e procura pessoas certas para o ensinar?  Ele, na Economia, colocou Paulo Guedes, que até onde sei é um liberal econômico e o está ensinando. Aliás um economista respeitadíssimo.   O que raios vocês querem mais??   Uma Marina Silva eterna petista que só aparece como um fantasma de 4 em 4 anos , casada com o maior contrabandista de mogno do país???  Um Ciro Gomes, um coronel desequilibrado do Ceará, um esquerdista assumido apoiado até pelo Partido Comunista Chinês??   Um Meirelles que faz parte do establishment atual, uma múmia viva sem nenhuma experiência política??   Um Álvaro Dias, esquerdista light padrinho do Fachin13 do MST e da poligamia que está nesse lixo chamado STF???   Um tal de Amôedo dono de um partido Novo, presidente vitalício que se diz liberal, mas só usa palavras esquerdistas como empoderamento???   Um Alckmin, falso opositor do PT, investigado por chefiar mafia da merenda, e por superfaturar licitação de metros de SP??   Francamente, faça uma análise.   Provem que o Bolsonaro é corrupto, coisa que não conseguem fazer.   De minha parte quero um Presidente honesto e com valores tradicionais e bem sedimentados! Já está de muito bom tamanho só para começar a limpar a sujeira que a esquerda fez nesses mais de 30 anos no poder.   Simples assim.     Não é a política que faz o candidato virar ladrão.    É o seu voto que faz o ladrão virar político.    Não seja um alienado ou deficiente cívico.     Faça a sua parte.    Como cidadãos e contribuintes de tributos e de votos,    Vamos nos mobilizar para o exercício saudável da cidadania.                                                                                                                  *BRASIL  ACIMA  DE  TUDO, DEUS ACIMA DE TODOS!!*  Bolsonaro , 👍Meu voto será seu.  🇧🇷🇷💓🇧🇷🇷💓🇧🇷🇷💓🇧🇷🇷💓🇧🇷🇷 *REPASSE!!! VAMOS CONSCIENTIZAR AS PESSOAS QUE AINDA TEM DUVIDAS!!!*  👉 *NAO PODEMOS DESPERDIÇAR O NOSSO VOTO!!* *O BRASIL É NOSSO!!!* 🇧🇷🇷💓🙏
   VAR 1: *Publicado no facebook pelo Gen Cupertino (excelente)* ......
   VAR 2: *Publicado no facebook pelo Gen Cupertino (excelente)* ......s..,..!.. Assunto: B O L S O N A R O Já estou de saco cheio de análises desses ditos "liberais" que dizem ter medo do Bolsonaro porque ele é radical. Radical por quê??? Porque quer colocar bandido na cadeia e fazê-los trabalhar para pagarem suas despesas?? Radical porque não quer que crianças aprendam a ser gay nas escolas com 6 anos de idade?! Radical por que é contra o aborto e ideologia de gênero?? radical por que quer ver as crianças apredam o que devem aprender nas escolas e não sejam doutrinadas?? Revolucionário por que assume que é católico, cristão e coloca Deus acima de todos?? Red por que É contra o desarmamento e defende que as pessoas possam ter armas (se quiserem) para defender suas famílias? Radical por porque quer os índios e quilombolas trabalhem e não vivam às custas do Estado? Radical com que que é defender nossos minérios de Ongs internacionais que exploram os índios E os vendem no mercado negro?? Popular por que admite que tem coisas que não sabe e tem a humildade em reconhecer e procura pessoas certas para o ensinar? Ele, na Economia, colocou Paulo Guedes, que até onde sei é um liberal econômico e o está ensinando. Aliás um economista respeitadíssimo. O que raios vocês querem mais?? Uma Marina Silva eterna petista que só aparece como um fantasma de 4 em 4 anos , casada com o maior contrabandista de mogno do país??. Um Ciro Gomes, um coronel desequilibrado do Ceará, um esquerdista assumido apoiado até pelo Partido Comunista Chinês?? Um Meirelles que faz parte do establishment atual, uma múmia viva sem nenhuma experiência política?? um Álvaro Dias, esquedista light padrinho do Fachin13 do MST e da poligamia que está nesse lixo chamado STF??! Um tal de Amôedo dono de um partido Novo, presidente vitalício que se diz liberal, mas só usa palavras estremdistas como empoderamento?? Um Alckmin, falso opositor do PT, investigado por chefiar mafia da merenda, e por superfaturar licitação de metros de
   VAR 3: *Publicado no facebook pelo Gen Cupertino (excelente)* ......s..,..!.. Assunto: B O L S O N A R O Já estou de saco cheio de análises desses ditos "liberais" que dizem ter medo do Bolsonaro porque ele é radical. Radical por quê??? Porque quer colocar bandido na cadeia e fazê-los trabalhar para pagarem suas despesas?? Radical porque não quer que crianças aprendam a ser gay nas escolas com 6 anos de idade?! Radical por que é contra o aborto e ideologia de gênero?? radical por que quer ver as crianças apredam o que devem aprender nas escolas e não sejam doutrinadas?? Revolucionário por que assume que é católico, cristão e coloca Deus acima de todos?? Red por que É contra o desarmamento e defende que as pessoas possam ter armas (se quiserem) para defender suas famílias? Radical por porque quer os índios e quilombolas trabalhem e não vivam às custas do Estado? Radical com que que é defender nossos minérios de Ongs internacionais que exploram os índios E os vendem no mercado negro?? Conservador por que admite que tem coisas que não sabe e tem a humildade em reconhecer e procura pessoas certas para o ensinar? Ele, na Economia, colocou Paulo Guedes, que até onde sei é um liberal econômico e o está ensinando. Aliás um economista respeitadíssimo. O que raios vocês querem mais?? Uma Marina Silva eterna petista que só aparece como um fantasma de 4 em 4 anos , casada com o maior contrabandista de mogno do país??. Um Ciro Gomes, um coronel desequilibrado do Ceará, um esquerdista assumido apoiado até pelo Partido Comunista Chinês?? Um Meirelles que faz parte do establishment atual, uma múmia viva sem nenhuma experiência política?? um Álvaro Dias, esquedista light padrinho do Fachin13 do MST e da poligamia que está nesse lixo chamado STF??! Um tal de Amôedo dono de um partido Novo, presidente vitalício que se diz liberal, mas só usa palavras estremdistas como empoderamento?? Um Alckmin, falso opositor do PT, investigado por chefiar mafia da merenda, e por superfaturar licitação de metros de
----------------------------------------
ORIGINAL: Mais um ator que não quer largar a mamata da lei Rouanet. Vos lá dar um deslike nele o wagner Moura. Tá com 5,1 mil like contra 1,2 mil deslike vamos mostrar a ele quem é faca na caveira. https://youtu.be/FO_QhptziBY   👎🏼 👎🏽 👎🏿 👎 👎🏼 👎🏿 👎🏼  👎🏿👎👎🏽👎🏿👎🏿👎👎🏽👎🏿👎👎👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏽👎🏽👎🏽👎👎🏿👎🏿👎🏿
   VAR 1: Mais um ator que não quer largar a mamata da lei Rouanet. Vos lá dar um deslike nele o wagner Moura. Tá com 5,1 mil like contra 1,2 mil des like vamos mostrar a ele quem é faca na caveira. https://youtu.be/FO_QhptziBY   1 ”
   VAR 2: Mais um ator que não quer largar a mamata da lei Rouanet. Vos lá dar um deslike nele o wagner Moura. Tá com 5,1 mil like contra 1,2 mil des like vamos mostrar a ele quem é faca na caveira. https://youtu.be/FO_QhptziBY   1 ” - ?
   VAR 3: Mais um ator que não quer largar a mamata da lei Rouanet. Vos lá dar um deslike nele o wagner Moura. Tá com 5,1 mil like contra 1,2 mil des like vamos mostrar a ele quem é faca na caveira. https://youtu.be/FO_QhptziBY  . ?  ...  –
----------------------------------------
ORIGINAL: MENSAGEM DO PADRE Carlos Maria De Aguiar  Bolsonaro não precisa mais sair à ruas para fazer campanha.  Hoje, em Juiz de Fora, ele foi o vencedor.  Não precisa mais andar pelos aeroportos, avenidas e rincões do Brasil.  Não precisa mais ser carregado nas costas pelos seus correligionários e eleitores: ele mostrou que o Brasil precisa de heróis!  Ele derramou seu sangue pela Pátria.  Sua dor, sua aflição e seu sofrimento enalteceram sua candidatura e sua estatura como homem e como líder.  E mostrou que um simples homem honesto pode aterrorizar quem odeia os valores cristãos e prefere o caos.  Bolsonaro hoje venceu as eleições com um mês de antecedência.  Às vésperas da celebração da nossa Independência ele libertou o Brasil da dúvida, das amarras e da escravidão ideológica.  Ele hoje provou que tinha razão.  Ele demonstrou que falava a verdade, mesmo à custa de seu sangue.  Ele uniu o Brasil em volta de seu sonho e do seu projeto.  Ele apontou para a única saída que temos nesse momento histórico, dias após quando destruíram nossa memória coletiva.  Ele agora conta com a nossa parte: consagrá-lo nas urnas como nosso Presidente!  Brasil acima de tudo e Deus acima de todos! (Pe Carlos Maria de Aguiar, Liga Cristã Mundial)
   VAR 1: MENSAGEM DO PADRE Carlos Maria De Aguiar Bolsonaro não precisa mais sair à ruas para fazer campanha. Hoje, em Juiz de Fora, ele foi o vencedor. Não precisa mais andar pelos aeroportos, avenidas e rincões do Brasil. Não necessita mais ser carregado nas costas pelos seus correligionários e eleitores: ele mostrou que o Brasil precisa de heróis! Ele derramou seu sangue pela Pátria. Sua dor, sua aflição e seu sofrimento enalteceram sua candidatura e sua estatura como homem e como líder. E mostrou que um simples homem honesto pode aterrorizar quem odeia os valores cristãos e prefere o caos. Bolsonaro hoje venceu as eleições com um mês de antecedência. Às vésperas da celebração da nossa Independência ele libertou o Brasil da dúvida, das amarras e da escravidão ideológica. Ele hoje provou que tinha razão. Ele demonstrou que falava a verdade, mesmo à custa de seu sangue. Ele uniu o Brasil em volta de seu sonho e do seu projeto. Ele apontou para a única saída que temos nesse momento histórico, dias após quando destruíram nossa memória coletiva. Ele agora conta com a nossa parte: consagrá-lo nas urnas como nosso Presidente! Brasil acima de tudo e Deus acima de todos! (Pe Carlos Maria de Aguiar, Liga Cristã Mundial)
   VAR 2: MENSAGEM DO PADRE Carlos Maria De Aguiar Bolsonaro não precisa mais sair à ruas para fazer campanha. Hoje, em Juiz de Fora, ele foi o vencedor. Não precisa mais andar pelos aeroportos, avenidas e rincões do Brasil. Não depende mais ser carregado nas costas pelos seus correligionários e eleitores: ele mostrou que o Brasil precisa de heróis! Ele derramou seu sangue pela Pátria. Sua dor, sua aflição e seu sofrimento enalteceram sua candidatura e sua estatura como homem e como líder. E mostrou que um simples homem honesto pode aterrorizar quem odeia os valores cristãos e prefere o caos. Bolsonaro hoje venceu as eleições com um mês de antecedência. Às vésperas da celebração da nossa Independência ele libertou o Brasil da dúvida, das amarras e da escravidão ideológica. Ele hoje provou que tinha razão. Ele demonstrou que falava a verdade, mesmo à custa de seu sangue. Ele uniu o Brasil em volta de seu sonho e do seu projeto. Ele apontou para a única saída que temos nesse momento histórico, dias após quando destruíram nossa memória coletiva. Ele agora conta com a nossa parte: consagrá-lo nas urnas como nosso Presidente! Brasil acima de tudo e Deus acima de todos! (Pe Carlos Maria de Aguiar, Liga Cristã Mundial)
   VAR 3: MENSAGEM DO PADRE Carlos Maria De Aguiar Bolsonaro não precisa mais sair à ruas para fazer campanha. Hoje, em Juiz de Fora, ele foi o vencedor. Não precisa mais andar pelos aeroportos, avenidas e rincões do Brasil. Não precisam mais ser carregado nas costas pelos seus correligionários e eleitores: ele mostrou que o Brasil precisa de heróis! Ele derramou seu sangue pela Pátria. Sua dor, sua aflição e seu sofrimento enalteceram sua candidatura e sua estatura como homem e como líder. E mostrou que um simples homem honesto pode aterrorizar quem odeia os valores cristãos e prefere o caos. Bolsonaro hoje venceu as eleições com um mês de antecedência. Às vésperas da celebração da nossa Independência ele libertou o Brasil da dúvida, das amarras e da escravidão ideológica. Ele hoje provou que tinha razão. Ele demonstrou que falava a verdade, mesmo à custa de seu sangue. Ele uniu o Brasil em volta de seu sonho e do seu projeto. Ele apontou para a única saída que temos nesse momento histórico, dias após quando destruíram nossa memória coletiva. Ele agora conta com a nossa parte: consagrá-lo nas urnas como nosso Presidente! Brasil acima de tudo e Deus acima de todos! (Pe Carlos Maria de Aguiar, Liga Cristã Mundial)
----------------------------------------
ORIGINAL: Só pra refrescar a memoria da população TOLA!  Escândalos Governo Lula:  2003- Banestado 2003- Operação Anaconda 2004- Caso Waldomiro Diniz 2004- Banpará 2004- Caso G Tech 2005- Correios 2005- Mensalão 2005- Dolar na cueca 2005- Valerioduto 2005- Propina em Ribeirão 2006- Caso Francenildo 2006- Caso Sanguessugas 2006- Aloprados 2007- Caso Monica Veloso 2007- Cheque da Gol 2007- Caso Schincariol 2007- Os Laranjas de Alagoas 2007- Golpe INSS 2008- Caso dos Cartões Corporativos 2008- Dosiês Falsos 2008- Caso Satiagraha 2008- Paulinhi da Força e o BNDES 2009- Atos secretos 2009- Caso Lina Vieira 2009- Mensalão do DEM 2010- Bancoop 2010- Novos Aloprados 2010- Caso Erenice ------------------------ Escândalos Governo Dilma 2011- Caso Palocci 2011- Escândalo no Min Transportes 2011- Escândalo no Min Agricultura 2011- Escândalo no Min Turismo 2011- Escândalo no Min Cidades 2011- Escândalo no Min. Esporte 2011- Escândalo no Min. Trabalho 2012- Caso Cachoeira 2012- Escândalo no Min da Pesca 2012- Operação Porto Seguro 2013- Mafia do ISS 2014- Operação Lava Jato  Estes foram os comprovados, fora todos os outros que o PT obstruiu a apuração.  Se você não se lembra do legado do PT no governo, basta uma rápida pesquisa no google para concluir que estamos diante da maior  organização criminosa que esse pais já viu....  Vamos divulgar pra quem não se lembra voltar a lembrar. 🤔  Repasse sem dó, mostraremos ao povo a desgraça que é o Socialismo e o crime politico organizado.
   VAR 1: Só pra refrescar a memoria da população TOLA! Escândalos Governo Lula: 2003- Banestado 2003- Operação Anaconda 2004- Caso Waldomiro Diniz 2004- Banpará 2005- Caso G Tech 2005- Correios 2005- Mensalão 2005- Dolar na cueca 2005- Valerioduto 2005- Propina em Ribeirão 2006- Caso Francenildo 2006- Os Sanguessugas 2006- Aloprados 2007- Caso Monica Veloso 2007- Cheque da Gol 2007- caso Schincariol 2007- Os Laranjas de Alagoas 2007- Golpe INSS 2008- Caso dos Cartões Corporativos 2008- Dosiês Falsos 2008- caso Satiagraha 2008- Paulinhi da Força e o BNDES 2009- Atos secretos 2009- Caso Lina Vieira 2009- MenSalão do DEM 2010- Bancoop 2010- Novos Alopredos 2010- Caso Erenice -------/--.---3--—-- ---=-- Enândalos Executivo Dilma 2011- Caso Palocci 2011- Escândalo no Min Transportes 2011/ Escândalo No Min Agricultura 2011- Endândalo noMin Turismo 2011- Consândalo no min Cidades 2011- Compândalo nomin. Esporte 2011- Apândalo no Ministério. Trabalho 2012- Caso Cachoeira 2012- Esclão no Min da Pesca 2012- Operação Porto Seguro 2013- Mafia do ISS 2014- Operação Lava Jato Estes foram os comprovados, fora todos os outros que o PT obstruiu a apuração. Se você não se lembra do legado do PT no governo, basta uma rápida pesquisa no google para concluir que estamos diante da maior organização criminosa que esse pais já viu...! Vamos divulgar pra quem não se lembrou voltar a lembrar.  Repasse sem dó, mostraremos ao povo a desgraça que é o Socialismo e o crime politico organizado.
   VAR 2: Só pra refrescar a memoria da população TOLA! Escândalos Governo Lula: 2003- Banestado 2003- Operação Anaconda 2004- Caso Waldomiro Diniz 2004- Banpará 2005- Caso G Tech 2005- Correios 2005- Mensalão 2005- Dolar na cueca 2005- Valerioduto 2005- Propina em Ribeirão 2006- Caso Francenildo 2006- Os Sanguessugas 2006- Aloprados 2007- Caso Monica Veloso 2007- Cheque da Gol 2007- caso Schincariol 2007- Os Laranjas de Alagoas 2007- Golpe INSS 2008- Caso dos Cartões Corporativos 2008- Dosiês Falsos 2008- caso Satiagraha 2008- Paulinhi da Força e o BNDES 2009- Atos secretos 2009- Caso Lina Vieira 2009- MenSalão do DEM 2010- Bancoop 2010- Novos Alopredos 2010- Caso Erenice -------/--.---3--—-- ---=-- Enândalos Executivo Dilma 2011- Caso Palocci 2011- Escândalo no Min Transportes 2011/ Escândalo No Min Agricultura 2011- Endândalo noMin Turismo 2011- Consândalo no min Cidades 2011- Profândalo no Ministério. Esporte 2011- Mândalo nomin. Trabalho 2012- Caso Cachoeira 2012- Esclão no Min da Pesca 2012- Operação Porto Seguro 2013- Mafia do ISS 2014- Operação Lava Jato Estes foram os comprovados, fora todos os outros que o PT obstruiu a apuração. Se você não se lembra do legado do PT no governo, basta uma rápida pesquisa no google para concluir que estamos diante da maior organização criminosa que esse pais já viu...! Vamos divulgar pra quem não se lembrou voltar a lembrar.  Repasse sem dó, mostraremos ao povo a desgraça que é o Socialismo e o crime politico organizado.
   VAR 3: Só pra refrescar a memoria da população TOLA! Escândalos Governo Lula: 2003- Banestado 2003- Operação Anaconda 2004- Caso Waldomiro Diniz 2004- Banpará 2005- Caso G Tech 2005- Correios 2005- Mensalão 2005- Dolar na cueca 2005- Valerioduto 2005- Propina em Ribeirão 2006- Caso Francenildo 2006- Os Sanguessugas 2006- Aloprados 2007- Caso Monica Veloso 2007- Cheque da Gol 2007- caso Schincariol 2007- Os Laranjas de Alagoas 2007- Golpe INSS 2008- Caso dos Cartões Corporativos 2008- Dosiês Falsos 2008- caso Satiagraha 2008- Paulinhi da Força e o BNDES 2009- Atos secretos 2009- Caso Lina Vieira 2009- MenSalão do DEM 2010- Bancoop 2010- Novos Alopredos 2010- Caso Erenice -------/--.---3--—-- ---=-- Enândalos Executivo Dilma 2011- Caso Palocci 2011- Escândalo no Min Transportes 2011/ Escândalo No Min Agricultura 2011- Endândalo noMin Turismo 2011- Consândalo no min Cidades 2011- Profândalo no Ministério. Esporte 2011- Mândalo nomin. Trabalho 2012- Caso Cachoeira 2012- Esclão no Min da Pesca 2012- Operação Porto Seguro 2013- Mafia do ISS 2014- Operação Lava Jato Estes foram os comprovados, fora todos os outros que o PT obstruiu a apuração. Se você não se lembra do legado do PT no governo, basta uma rápida pesquisa no google para concluir que estamos diante da maior organização criminosa que esse pais já viu..., Vamos divulgar pra quem não se lembrou voltar a lembrar.  Repasse sem dó, mostraremos ao povo a desgraça que é o Socialismo e o crime politico organizado.
----------------------------------------
ORIGINAL: 😳😳 nossa pensei q era mentira  Mande em 3  grupos e veja o seu WhatsApp mudar de cor..   ©©©©💱©©©©💱©©©💱©©©©💱©©©💱©©©💱©©©©💱©©©©💱©©©💱©©©©💱©©©💱©©©©💱©©💱©©©©©©💱©?©💱©©💱©©💱©©©💱©©💱©©©©©©💱©©©©  Criado por Pedro Henrique engenheiro do whatsap (94)991133543  Que macumba é essa 😳😳😳😳 o meu ficou Rosa! Muito Bom
   VAR 1: nossa pensei q era mentira Mande em 3 grupos e veja o seu WhatsApp mudar de cor.. ©©© Florianópolis©©ľ©© Conforme© Florianópolis Florianópolis©© afastado©©
   VAR 2: nossa pensei q era mentira Mande em 3 grupos e veja o seu WhatsApp mudar de cor.. ©©© Florianópolis©©ľ©© Conforme© Florianópolis Florianópolis©© afastado
   VAR 3: nossa pensei q era mentira Mande em 3 grupos e veja o seu WhatsApp mudar de cor.. ©©© Florianópolis©©ľ©© afastou© Florianópolis Florianópolis©© afastado afastado©”
----------------------------------------
ORIGINAL: O entrevistado aí não é candidato, nem pastor e nem padre. Ele é o Procurador Geral da República: Dr. Guilherme Schelb.  Preste atenção no que ele fala.
   VAR 1: O entrevistado aí não é candidato, nem pastor e nem padre. Ele é o Procurador Geral da República: Dr. Guilherme Schelb. Preste atenção no que ele fala.
   VAR 2: O entrevistado aí não é candidatos, nem pastor e nem padre. Ele é o Procurador Geral da República: Dr. Guilherme Schelb. Preste atenção no que ele fala.
   VAR 3: O entrevistado aí não é candidato, nem pastor e nem padre. Ele é o Procurador Geral da República, Dr. Guilherme Schelb. Preste atenção no que ele fala.
----------------------------------------
ORIGINAL: O aparelhamento político do estado levou à destruição do maior patrimônio histórico do Brasil.  https://www.oantagonista.com/brasil/responsabilidade-psol-no-incendio-museu-nacional/amp/
   VAR 1: O aparelhamento político do estado levou à destruição do maior patrimônio histórico do Brasil. https://www.oantagonista.com/brasil/responsabilidade-psol-no-incendio-museu-nacional/amp/
   VAR 2: O aparelhamento político do Estado levou à destruição do maior patrimônio histórico do Brasil. https://www.oantagonista.com/brasil/responsabilidade-psol-no-incendio-museu-nacional/amp/
   VAR 3: O aparelhamento político do estado levou à destruição do maior patrimônio histórico do Brasil. https://www.oantagonista.com/brasil/responsabilidade-psol-no-incendio-museu-nacional/ &/
----------------------------------------
ORIGINAL: Vamos dar "dislike" nos vídeos dos artistas "rouanet's" "EleNão" Clica no link, vai aparecer o vídeo e vc clica na mãozinha 👎🏼. A diferença do 👎🏼 para o 👍🏼 é gigantesca. ---------------------------------------------- Vamos dar dislike: negativar 👎🏾  Meta pra hoje MILHÕES DE DESLIKES vamos mostrar para ele que nossa Bandeira não é vermelha.  !!!!!!>>>> Divulguem para seus grupos<<<<<!!!!! ---------------------------------------------- >> Anitta https://youtu.be/QmrnZobpyW8 https://youtu.be/691PwPmO79g  >> Daniella Mercury https://youtu.be/GlrKJBfiXcI  >> Letícia Sabatella https://youtu.be/83Z0ZxqJvPA  >> Letícia Colin https://youtu.be/gtj9Ylc3Chc  >> Marília Mendonça https://youtu.be/jQGtJq3yZh0  >> Bruna Linzmeyer https://youtu.be/m1cUiI32eTE  >> Monica Iozzi https://youtu.be/AkcdHkEZHLk  >> Fernanda Abreu https://youtu.be/yKQkBZrNkho  >> Sasha Meneghel https://youtu.be/DgycyABWoL4  >> Shophia Charlotte https://youtu.be/VeoJWLSgkSs  >> Marilia Mendonsa https://youtu.be/J_vGbQ7nNTo  >> Letícia Spiller https://youtu.be/Xw0fbL1rjV4  >>Petra Costa https://youtu.be/7XMVo-SCZms  >> Maria Gadú https://youtu.be/8M1k9fcaVwk https://youtu.be/G1pSk9POQY4  >> Lulu Santos https://youtu.be/BiMKvLqAAyw  >> Camila Pitanga https://youtu.be/w1GtOtBloRE  >>Vanessa da Mata https://youtu.be/mRwKcJZf_xU  >> Sonia Braga https://youtu.be/yOb_ZxnBSIQ https://youtu.be/78mPmjRi2Oc  Paula Burlamaqui https://youtu.be/SNh8K1Kl400  >> Mc Carol https://youtu.be/Ny_w1kwxkR4  >> Clara Buarque e Helena Buarque de Holanda https://youtu.be/KGEorYwKGVo  >> Zeca Baleiro  https://youtu.be/ssLWl-u2NNg ---------------------------------------------- >>>> Link de Divulgação #EleNão <<<<< https://youtu.beDT-NDgMx3X8 https://youtu.be/cqtJYUhOeDY https://youtu.be/fZ_vVBe_M9o https://youtu.be/jQGtJq3yZh0 https://youtu.be/xPaQC_0XKc4 https://youtu.be/2SSuVzpYU78 https://youtu.be/WEm9DUuQeDE  Clipe "EleNão" https://youtu.be/SBBVS84oYP8  ----------------------------------------------  Vamos dar dislike: negativar 👎🏾  Meta pra hoje MILHOES DE DESLIKES vamos mostrar para ele que nossa Bandeira não e vermelha.  !!!!!!>>>> Divulguem para seus grupos<<<<<!!!!!
   VAR 1: Vamos dar "dislike" nos vídeos dos artistas "rouanet's" "EleNão" Clica no link, vai aparecer o vídeo e vc clica na mãozinha . A diferença do  para o  é gigantesca. ------- de--/---5--
   VAR 2: Vamos dar "dislike" nos vídeos dos artistas "rouanet's" "EleNão" Clica no link, vai aparecer o vídeo e vc clica na mãozinha . A diferença do  para o  é gigantesca. ------- de--/--.---4---3---10--
   VAR 3: Vamos dar "dislike" nos vídeos dos artistas "rouanet's" "EleNão" Clica no link, vai aparecer o vídeo e vc clica na mãozinha . A diferença do  para o  é gigantesca. ------- de--/---5---3---7---9---10--—-- ---
----------------------------------------
ORIGINAL: *LULINHA & VEJA  LANÇADA ONTEM EM SP VAI QUEBRAR O PAU: O desespero do presidiário Lula, seus filhos que nunca trabalharam , Haddad, Guilherme Boulos, Marina, Ciro, Suplicy e diversos amigos do Lula estão desesperados com a verdade que veio à tona. Vai ser publicada na VEJA desse final de semana a RIQUEZA do LULINHA. Sócio majoritário dos Frigoríficos JBS (Friboi), SÓCIO majoritário da Telefonia OI, Proprietário de SEIS Fazendas que somadas dão um total de 1.400.000 hectares . Criador de mais de 500.000 cabeças de GADO no Estado do PARÁ. Hoje seu meio de transporte é um Jato Executivo avaliado em CINQUENTA Milhões de Dólares... Um ABSURDO para quem era FUNCIONÁRIO PÚBLICO cuidador de ZOOLÓGICO. Essa é parte da distribuição de Renda que o ex-presidente LULA defende para a DILMA. DOZE senadores, 49 deputados e 3 governadores, todos do PT, já foram INCRIMINADOS na Delação Premiada do ex-diretor da PETROBRAS, PAULO EDUARDO COSTA, PRESO e apavorado com o risco de pegar mais de QUARENTA anos de Cadeia. Esse governo por meio de seus POLÍTICOS roubava mais de 3% de TODOS os contratos sob sua responsabilidade, desde 2003 até os dias de hoje ! Só a refinaria ABREU E LIMA, em PERNAMBUCO, teve preço final de R$ 40 BILHÕES, implicando numa PROPINA de R$ 1 BILHÃO E 200 MILHÕES. O MENSALÃO* *será considerado apenas um troco, comparado ao ROMBO dentro da PETROBRAS ! A VERDADE está chegando na HORA CERTA ! PT em pânico. LULA convoca reunião de emergência em SP. Rui Falcão está desesperado. Reunião no Planalto*. *"O POVO ESTÁ DORMINDO. NÓS ESTAMOS ACORDADOS. NÓS COMPANHEIROS DA INTERNET SOMOS UNIDOS, PARA FAZER O QUE NUNCA ANTES FOI FEITO NESSE PAÍS: "OU A CORRUPÇÃO PARA, OU NÓS PARAMOS O BRASIL!" SEJA PATRIOTA: Passe adiante... Se cada pessoa passar para DEZ Amigos de setores diferentes, no sexto repasse atingimos CINCO Milhões de Usuários . Vamos tirar CINCO minutos para mudar o Brasil , faça sua parte!* *REPASSAR GERAL URGENTE!!! "*   http://veja.abril.com.br/blog/reinaldo/lulinha-do-caminho-das-antas-ao-apartamento-de-r-6-milhoes-ou-o-filho-que-sai-ao-pai-nao-degenera-ou-ainda-o-sitio-das-delicias/
   VAR 1: *LULINHA & VEJA LANÇADA ONTEM EM SP VAI QUEBRAR O PAU: O desespero do presidiário Lula, seus filhos que nunca trabalharam , Haddad, Guilherme Boulos, Marina, Ciro, Suplicy e diversos amigos do Lula estão desesperados com a verdade que veio à tona. Vai ser publicada na VE JA desse final de semana a RIQUEZA do LULINHO. Sócio majoritário dos Frigoríficos JBS (Friboi), SÓCIO majoritário da Telefonia OI, Proprietário de SEIS Fazendas que somadas dão um total de 1.400.000 hectares . Criador de mais de 500.000 cabeças de GADO no Estado do PARÁ. Hoje seu meio de transporte é um Jato Executivo avaliado em CINQUENTA Milhões de Dólares... Um ABSURDO para quem era FUNCIONÁRIO PÚBLICO cuidador de ZOOLÓGICO. Essa é parte da distribuição de Renda que o ex-presidente LULA defende para a DILMA. DOZE senadores, 49 deputados e 3 governadores, todos do PT, já foram INCRIMINADOS na Delação Premiada do ex-diretor da PETROBRAS, PAULO EDUARDO COSTA, PRESO e apavorado com o risco de pegar mais de QUARENTA anos de Cadeia. Esse governo por meio de seus POLÍTICOS roubava mais de 3% de TODOS os contratos sob sua responsabilidade, desde 2003 até os dias de hoje ! Só a refinaria ABREU E LIMA, em PERNAMBUCO, teve preço final de R$ 40 BILHÕES, implicando numa PROPINA de R $ 1 BILhÃO E 200 MILHÃOES. O MENSALÃO* *será considerado apenas um troco, comparado ao ROMBO dentro da PPTROBRAs ! A VERDADE está chegando na HORA CERTA ! PT em pânico. LULa convoca reunião de emergência em SP. Rui Falcão está desecurado. Reunião no Planalto*. *"O POVO ESTÁ
   VAR 2: *LULINHA & VEJA LANÇADA ONTEM EM SP VAI QUEBRAR O PAU: O desespero do presidiário Lula, seus filhos que nunca trabalharam , Haddad, Guilherme Boulos, Marina, Ciro, Suplicy e diversos amigos do Lula estão desesperados com a verdade que veio à tona. Vai ser publicada na VE JA desse final de semana a RIQUEZA do LULINHO. Sócio majoritário dos Frigoríficos JBS (Friboi), SÓCIO majoritário da Telefonia OI, Proprietário de SEIS Fazendas que somadas dão um total de 1.400.000 hectares . Criador de mais de 500.000 cabeças de GADO no Estado do PARÁ. Hoje seu meio de transporte é um Jato Executivo avaliado em CINQUENTA Milhões de Dólares... Um ABSURDO para quem era FUNCIONÁRIO PÚBLICO cuidador de ZOOLÓGICO. Essa é parte da distribuição de Renda que o ex-presidente LULA defende para a DILMA. DOZE senadores, 49 deputados e 3 governadores, todos do PT, já foram INCRIMINADOS na Delação Premiada do ex-diretor da PETROBRAS, PAULO EDUARDO COSTA, PRESO e apavorado com o risco de pegar mais de QUARENTA anos de Cadeia. Esse governo por meio de seus POLÍTICOS roubava mais de 3% de TODOS os contratos sob sua responsabilidade, desde 2003 até os dias de hoje ! Só a refinaria ABREU E LIMA, em PERNAMBUCO, teve preço final de R$ 40 BILHÕES, implicando numa PROPINA de R $ 1 BILhÃO E 200 MILHÃOES. O MENSALÃO* *será considerado apenas um troco, comparado ao ROMBO dentro da PPTROBRAs ! A VERDADE está chegando na HORA CERTA ! PT em pânico. LULa convoca reunião de emergência em SP. Rui Falcão está desesolado. Reunião no Planalto*. *"O POVO ESTÁ
   VAR 3: *LULINHA & VEJA LANÇADA ONTEM EM SP VAI QUEBRAR O PAU: O desespero do presidiário Lula, seus filhos que nunca trabalharam , Haddad, Guilherme Boulos, Marina, Ciro, Suplicy e diversos amigos do Lula estão desesperados com a verdade que veio à tona. Vai ser publicada na VE JA desse final de semana a RIQUEZA do LULINHO. Sócio majoritário dos Frigoríficos JBS (Friboi), SÓCIO majoritário da Telefonia OI, Proprietário de SEIS Fazendas que somadas dão um total de 1.400.000 hectares . Criador de mais de 500.000 cabeças de GADO no Estado do PARÁ. Hoje seu meio de transporte é um Jato Executivo avaliado em CINQUENTA Milhões de Dólares... Um ABSURDO para quem era FUNCIONÁRIO PÚBLICO cuidador de ZOOLÓGICO. Essa é parte da distribuição de Renda que o ex-presidente LULA defende para a DILMA. DOZE senadores, 49 deputados e 3 governadores, todos do PT, já foram INCRIMINADOS na Delação Premiada do ex-diretor da PETROBRAS, PAULO EDUARDO COSTA, PRESO e apavorado com o risco de pegar mais de QUARENTA anos de Cadeia. Esse governo por meio de seus POLÍTICOS roubava mais de 3% de TODOS os contratos sob sua responsabilidade, desde 2003 até os dias de hoje ! Só a refinaria ABREU E LIMA, em PERNAMBUCO, teve preço final de R$ 40 BILHÕES, implicando numa PROPINA de R $ 1 BILhÃO E 200 MILHÃOES. O MENSALÃO* *será considerado apenas um troco, comparado ao ROMBO dentro da PTROBRAs ! A VERDADE está chegando na HORA CERTA ! PT em pânico. LULa convoca reunião de emergência em SP. Rui Falcão está desesolado. Reunião no Planalto*. *"O POVO ESTÁ
----------------------------------------
ORIGINAL: Eu também tenho essa preocupação ☝☝deste áudio.  Vão fazer de tudo para ter o poder de volta. Precisamos refletir que as possibilidades de fraude são muito grandes e precisamos agir de alguma forma. Opinião.
   VAR 1: Eu também tenho essa preocupação deste áudio. Vão fazer de tudo para ter o poder de volta. Precisamos refletir que as possibilidades de fraude são muito grandes e precisamos agir de alguma forma. Opinião.
   VAR 2: Eu também tenho essa preocupação deste áudio. Vão fazer de tudo para ter o poder de retorno. Precisamos refletir que as possibilidades de fraude são muito grandes e precisamos agir de alguma forma. Opinião.
   VAR 3: Eu também tenho uma preocupação deste áudio. Vão fazer de tudo para ter o poder de volta. Precisamos refletir que as possibilidades de fraude são muito grandes e precisamos agir de alguma forma. Opinião.
----------------------------------------
ORIGINAL: Se não tivesse o vídeo  vcs iriam dizer que era mentira..... Primeiro encontro Nacional de crianças sem terrinha promovido pelo MST em julho de 2018 GRAVE , Este video é estarrecedor, a esquerda criou o MS Terrinha, isto é  Grave. Muito grave! *Crianças brasileiras estão sendo doutrinadas para o comunismo*. Treinadas pela esquerda para a invasão de propriedades rurais e urbanas 👇
   VAR 1: Se não tivesse o vídeo vcs iriam dizer que era mentira... . Primeiro encontro Nacional de crianças sem terrinha promovido pelo MST em julho de 2018 GRAVE , Este video é estarrecedor, a esquerda criou o MS Terrinha, isto é Grave. Muito grave! *Crianças brasileiras estão sendo doutrinadas para o comunismo*. Treinadas pela esquerda para a invasão de propriedades rurais e urbanas
   VAR 2: Se não tivesse o vídeo vcs iriam dizer que era mentira...s. Primeiro encontro Nacional de crianças sem terrinha promovido pelo MST em julho de 2018 GRAVE , Este video é estarrecedor, a esquerda criou o MS Terrinha, isto é Grave. Muito grave! *Crianças brasileiras estão sendo doutrinadas para o comunismo*. Treinadas pela esquerda para a invasão de propriedades rurais e urbanas
   VAR 3: Se não tivesse o vídeo vcs iriam dizer que era mentira... .... Primeiro encontro Nacional de crianças sem terrinha promovido pelo MST em julho de 2018 GRAVE , Este video é estarrecedor, a esquerda criou o MS Terrinha, isto é Grave. Muito grave! *Crianças brasileiras estão sendo doutrinadas para o comunismo*. Treinadas pela esquerda para a invasão de propriedades rurais e urbanas
----------------------------------------
ORIGINAL: Petistas colando cartaz do Bolsonaro nos postes para culpar os eleitores dele compartilhem urgente!’👇👇👇
   VAR 1: Petistas colando cartaz do Bolsonaro nos postes para culpar os eleitores dele compartilhem urgente!’
   VAR 2: Petistas colando cartaz do Bolsonaro nos postes para culpar os eleitores dele compartilhem urgente!’.
   VAR 3: ReEscreva: Petistas colando cartaz do Bolsonaro nos postes para culpar os eleitores dele compartilhem urgente!’
----------------------------------------
ORIGINAL: [11:15, 8/10/2018] Agnaldo: BOLSONARO TEM QUE SE REBELAR E EXIGIR O VOTO IMPRESSO, OU ENTÃO NÃO COMPARECE A ELEIÇÃO. COM ESTAS URNAS VAMOS TODOS BOICOTAR. QUERO VER O STE SE JUSTIFICAR PERANTE O MUNDO. COMPARTILHEM
   VAR 1: [11:15, 8/10/2018] Agnaldo: BOLSONARO TEM QUE SE REBELAR E EXIGIR O VOTO IMPRESSO. OU ENTÃO NÃO COMPARECE A ELEIÇÃO. COM ESTAS URNAS VAMOS TODOS BOICOTAR. QUERO VER O STE SE JUSTIFICAR PERANTE O MUNDO. COMPARTILHEM
----------------------------------------
ORIGINAL: Passageira assessora petista dep.federal de Goiás, agride comissária de voo da TAM. Piloto a expulsa do avião ela se recusa e é presa pela Polícia Militar. Alguns não perceberam ainda, mais estamos em guerra, uma mulher agredir outra para defender um presidiário ladrao e corrupto
   VAR 1: Passageira assessora petista dep.federal de Goiás, agride comissária de voo da TAM. Piloto a expulsa do avião ela se recusa e é presa pela Policia Militar. Alguns não perceberam ainda, mais estamos em guerra, uma mulher agredir outra para defender um presidiário ladrao e corrupto
   VAR 2: Passageira assessora petista dep.federal de Goiás, agride comissária de voo da TAM. Piloto a expulsa do avião ela se recusa e é presa pela Polícia Militar. Alguns não perceberam ainda, mais estamos em guerra, uma mulher agredir outra para defender um presidiário ladrao e corrupto.
----------------------------------------
ORIGINAL: No último domingo Caetano Veloso publicou um artigo na Folha criticando o escritor Olavo de Carvalho, que é apoiador de Bolsonaro. Olavo de Carvalho respondeu em seu canal no Youtube. Há tempos que eu ria tanto  😂😂😂😂😂😂😂😂
   VAR 1: No último domingo Caetano Veloso publicou um artigo na Folha criticando o escritor Olavo de Carvalho, que é apoiador de Bolsonaro. Olavo de Mello respondeu em seu canal no Youtube. Há tempos que eu ria tanto
   VAR 2: No último domingo Caetano Veloso publicou um artigo na Folha criticando o escritor Olavo de Carvalho, que é apoiador de Bolsonaro. Olavo de Pinto respondeu em seu canal no Youtube. Há tempos que eu ria tanto
   VAR 3: No último domingo Caetano Veloso publicou um artigo na Folha criticando o escritor Olavo de Carvalho, que é apoiador de Bolsonaro. Olavo de Filosofia respondeu em seu canal no Youtube. Há tempos que eu ria tanto
----------------------------------------
ORIGINAL: Quanto você pagaria pra ver o Haddad confessando se reunir com George Soros, estabelecendo agenda politica mundial e brasileira e de quebra o emparelhamento com o PSDB? Pois está aqui. De graça pra você. E eles dizem ser teoria da conspiração.....
   VAR 1: Quanto você pagaria pra ver o Haddad confessando se reunir com George Soros, estabelecendo agenda politica mundial e brasileira e de quebra o emparelhamento com o PSDB? Pois está aqui. De graça pra você. E eles dizem ser teoria da conspiração... .
   VAR 2: Quanto você pagaria pra ver o Haddad confessando se reunir com George Soros, estabelecendo agenda politica mundial e brasileira e de quebra o emparelhamento com o PSDB? Pois está aqui. De graça pra você. E eles dizem ser teoria da conspiração...s.
   VAR 3: Quanto você pagaria pra ver o Haddad confessando se reunir com George Soros, estabelecendo agenda politica mundial e brasileira e de quebra o emparelhamento com o PSDB? Pois está aqui. De graça pra você. E eles dizem ser teoria da conspiração... ....
----------------------------------------
ORIGINAL: Com a divulgação desse vídeo à população, o Haddad perde rapidamente os 11 pontos percentuais que conquistou recentemente e ainda fica devendo. Então vamos repassar. Kkkkkk
   VAR 1: Com a divulgação desse vídeo à população, o Haddad perde rapidamente os 11 pontos percentuais que conquistou recentemente e ainda fica devendo. Então vamos repassar. Kkkk kk
----------------------------------------
ORIGINAL: Mais de 1 milhão de petistas recebiam Bolsa Família. 585 mil funcionários públicos. R$ 2,6 bilhões em fraudes  Lula e Dilma defendiam o Bolsa Família com unhas e dentes não por causa dos pobres, mas sim para garantir mais de um milhão de militantes e cabos eleitorais pagos com dinheiro do contribuinte.   http://g1.globo.com/bom-dia-brasil/noticia/2016/06/mais-de-500-mil-funcionarios-publicos-receberam-bolsa-familia-diz-mpf.html
   VAR 1: Mais de 1 milhão de petistas recebiam Bolsa Família. 585 mil funcionários públicos. R$ 2,6 bilhões em fraudes Lula e Dilma defendiam o Bolsa Família com unhas e dentes não por causa dos pobres, mas sim para garantir mais de um milhão de militantes e cabos eleitorais pagos com dinheiro do contribuinte. http://g1.globo.com/bom-dia-brasil/noticia/2016/06/mais-de-500-mil-funcionarios-publicos-receberam-bolsa-familia-diz-mpf.html
   VAR 2: Mais de 1 milhão de petistas recebiam Bolsa Família. 585 mil funcionários públicos. R$ 2,6 bilhões em fraudes Lula e Dilma defendiam o Bolsa Família com unhas e dentes não por causa dos pobres, mas sim para garantir mais de um milhão de militantes e cabos eleitorais pagos com dinheiro do contribuinte. http://g1.globo.com/bom-dia-brasil/noticia/2016/06/mais-de-500-mil-funcionarios-públicos-receberam-bolsa-familia-diz-mpf.html
   VAR 3: Mais de 1 milhão de petistas recebiam Bolsa Família. 585 mil funcionários públicos. R$ 2,6 bilhões em fraudes Lula e Dilma defendiam o Bolsa Família com unhas e dentes não por causa dos pobres, mas sim para garantir mais de um milhão de militantes e cabos eleitorais pagos com dinheiro do contribuinte. http://g1.globo.com/ bomm-dia-brasil/noticia/2016/06/mais-de-500-mil-funcionarios-publicos-receberam-bolsa-familia-diz-mpf.html
----------------------------------------
ORIGINAL: Primeiro áudio: Filha de 16 anos que se diz socialista  E o segundo áudio a mãe explicando  🤣🤣🤣
   VAR 1: Primeiro áudio: Filha de 16 anos que se diz socialista E o segundo áudio a mãe explicando
   VAR 2: ReEscreva: Primeiro áudio: Filha de 16 anos que se diz socialista E o segundo áudio a mãe explicando
   VAR 3: Primeiro áudio: Filha de 16 anos que se diz socialista E o segunda áudio a mãe explicando
----------------------------------------
ORIGINAL: Olhem a que ponto estamos e pra onde caminhamos. Assistam ao vídeo do dono da Fibroplast em Lages, SC. Digam-me se já não estamos numa ditadura velada.
   VAR 1: Olhem a que ponto estamos e pra onde avançamos. Assistam ao vídeo do dono da Fibroplast em Lages, SC. Digam-me se já não estamos numa ditadura velada.
----------------------------------------
ORIGINAL: Se depois de ouvir esse áudio a pessoa ainda tiver alguma dúvida sobre política em nosso país eu desisto.
   VAR 1: Reecreva: Se depois de ouvir esse áudio a pessoa ainda tiver alguma dúvida sobre política em nosso país eu desisto.
   VAR 2: Se depois de ouvir esses áudio a pessoa ainda tiver alguma dúvida sobre política em nosso país eu desisto.
----------------------------------------
ORIGINAL: Escute esse áudio e lembre o qto Celso Daniel sofreu por negar à corrupção ptralha.....  Nem Ustra torturou tanto.....  Celso Daniel teve TODAS as falanges arrancadas com alicate e os DENTES perfurados com broca pelos assassinos ptralhas.....
   VAR 1: Escute esse áudio e lembre o qto Celso Daniel sofreu por negar à corrupção ptralha... . Nem Ustra torturou tanto..,.. Celso Daniel teve TODAS as falanges arrancadas com alicate e os DENTES perfurados com broca pelos assassinos ptralhas.. .....
   VAR 2: Escute esse áudio e lembre o qto Celso Daniel sofreu por negar à corrupção ptralha...s. Nem Ustra torturou tanto..,.. Celso Daniel teve TODAS as falanges arrancadas com alicate e os DENTES perfurados com broca pelos assassinos ptralhas.. .....
   VAR 3: Escute esse áudio e lembre o qto Celso Daniel sofreu por negar à corrupção ptralha... . Nem Ustra torturou tanto..,.. Celso Daniel teve TODAS as falanges arrancadas com alicate e os DENTES perfurados com broca pelos assassinos ptralhas..s..
----------------------------------------
ORIGINAL: Olha o que os vagabundos da Seita Petistas petistas estão fazendo em Recife..., VAGABUNDOS, ARRUACEIROS...👇
   VAR 1: Olha o que os vagabundos da Seita Petistas petistas estão fazendo em Recife..., VAGABUNDOS, ARRUACEIROS..
   VAR 2: Olha o que os vagabundos da Seita Petistas petistas estão fazendo em Recife.. , VAGABUNDOS, ARRUACEIROS...
   VAR 3: Olha o que os vagabundos da Seita Petistas petistas estão fazendo em Recife..., VAGABUNDOS, ARRUACEIROS..!
----------------------------------------
ORIGINAL: Olhem que doideira: a Globo é quem transmite as corridas de F1 no Brasil; sabemos que ela se posiciona contra Bolsonaro, mas vai ter de engolir na madrugada de domingo, no grande prêmio do Japão, a inscrição #JB17 em todos os carros do grid.  Coincidência? Sim! Os pilotos vão homenagear o companheiro Jules Bianch que faleceu em 2005 e tinha o número 17 no seu carro. O Mito ganha mais uma de graça! KKKKKKKKKKKKK....
   VAR 1: Olhem que doideira: a Globo é quem transmite as corridas de F1 no Brasil; sabemos que ela se posiciona contra Bolsonaro, mas vai ter de engolir na madrugada de domingo, no grande prêmio do Japão, a inscrição #JB17 em todos os carros do grid. Coincidência? Sim! Os pilotos vão homenagear o companheiro Jules Bianch que faleceu em 2005 e tinha o número 17 no seu carro. O Mito ganha mais uma de graça! KKKKkkKkKK...!
   VAR 2: Olhem que doideira: a Globo é quem transmite as corridas de F1 no Brasil; sabemos que ela se posiciona contra Bolsonaro, mas vai ter de engolir na madrugada de domingo, no grande prêmio do Japão, a inscrição #JB17 em todos os carros do grid. Coincidência? Sim! Os pilotos vão homenagear o companheiro Jules Bianch que faleceu em 2005 e tinha o número 17 no seu carro. O Mito ganha mais uma de graça! KKKKkkKkKK...,
   VAR 3: Olhem que doideira: a Globo é quem transmite as corridas de F1 no Brasil; sabemos que ela se posiciona contra Bolsonaro, mas vai ter de engolir na madrugada de domingo, no grande prêmio do Japão, a inscrição #JB17 em todos os carros do grid. Coincidência? Sim! Os pilotos vão homenagear o companheiro Jules Bianch que faleceu em 2005 e tinha o número 17 no seu carro. O Mito ganha mais uma de graça! KKKKkkKK KKkK.. .
----------------------------------------
ORIGINAL: Agora ferrou! Acharam o vídeo com o testemunho do ex-ministro, Joaquim Barbosa, citando o Jair Bolsonaro, como o *único* parlamentar, do caso mensalão, que *votou contra* a aprovação do projeto comprado pelo PT. 👇🏽👇🏽👇🏽👇🏽👇🏽👇🏽👇🏽
   VAR 1: Agora ferrou! Acharam o vídeo com o testemunho do ex-ministro, Joaquim Barbosa, citando o Jair Bolsonaro, como o *único* parlamentar, do caso mensalão, que *votou contra* a aprovação do projeto comprado pelo PT.
   VAR 2: Agora ferrou! Acharam o vídeo com o depoimento do ex-ministro, Joaquim Barbosa, citando o Jair Bolsonaro, como o *único* parlamentar, do caso mensalão, que *votou contra* a aprovação do projeto comprado pelo PT.
   VAR 3: Agora ferrou! Acharram o vídeo com o testemunho do ex-ministro, Joaquim Barbosa, citando o Jair Bolsonaro, como o *único* parlamentar, do caso mensalão, que *votou contra* a aprovação do projeto comprado pelo PT.
----------------------------------------
ORIGINAL: Só para recordar quem era o Ministro da Educação, quando iniciaram a distribuição do kit gay nas escolas públicas: 👇👇👇👇👇👇
   VAR 1: Só para recordar quem era o Ministro da Educação, quando iniciaram a distribuição do kit gay nas escolas públicas:
   VAR 2: Só para recordar quem era o Ministro da Educação, quando começaram a distribuição do kit gay nas escolas públicas:
   VAR 3: Só pra recordar quem era o Ministro da Educação, quando iniciaram a distribuição do kit gay nas escolas públicas:
----------------------------------------
ORIGINAL: *PETISTAS, ESQUERDISTAS EM GERAL, REZEM PARA BOLSONARO FICAR BEM..... CASO CONTRÁRIO, HAVERÁ REVOLUÇÃO CIVIL, E VOCÊS SÃO A MINORIA!* *Já se ele ficar bem, e ganhar a eleição, vocês poderão contar que serão tratados na forma da lei, como bandidos que são!*
   VAR 1: *PETISTAS, ESQUERDISTAS EM GERAL, REZEM PARA BOLSONARO FICAR BEM... .... CASO CONTRÁRIO, HAVERÁ REVOLUÇÃO CIVIL, E VOCÊS SÃO A MINORIA!* *Já se ele ficar bem, e ganhar a eleição, vocês poderão contar que serão tratados na forma da lei, como bandidos que são!*
   VAR 2: *PETISTAS, ESQUERDISTAS EM GERAL, REZEM PARA BOLSONARO FICAR BEM... . CASO CONTRÁRIO, HAVERÁ REVOLUÇÃO CIVIL, E VOCÊS SÃO A MINORIA!* *Já se ele ficar bem, e ganhar a eleição, vocês poderão contar que serão tratados na forma da lei, como bandidos que são!*
   VAR 3: *PETISTAS, ESQUERDISTAS EM GERAL, REZEM PARA BOLSONARO FICAR BEM...,. CASO CONTRÁRIO, HAVERÁ REVOLUÇÃO CIVIL, E VOCÊS SÃO A MINORIA!* *Já se ele ficar bem, e ganhar a eleição, vocês poderão contar que serão tratados na forma da lei, como bandidos que são!*
----------------------------------------
ORIGINAL: A bruxa ta solta, acabaram de atacar outro deputado federal. Atacaram o deputado Jean Willys com uma dedada!!!! O suspeito foi detido e levado ate a delegacia. Na acareação o delegado perguntou ao deputado o que fazer na situação, ja que ele possui foro privilegiado, e o deputado disse que quer fazer reconstituição do crime.
   VAR 1: A bruxa ta solta, acabaram de atacar outro deputado federal. Atacaram o deputado Jean Willys com uma dedada!!!! O suspeito foi de preso e levado ate a delegacia. Na acareação o delegado perguntou ao deputado o que fazer na situação, ja que ele possui foro privilegiado, e o deputado disse que quer fazer reconstituição do crime.
   VAR 2: A bruxa ta solta, acabam de atacar outro deputado federal. Atacaram o deputado Jean Willys com uma dedada!!!! O suspeito foi detido e levado ate a delegacia. Na acareação o delegado perguntou ao deputado o que fazer na situação, ja que ele possui foro privilegiado, e o deputado disse que quer fazer reconstituição do crime.
----------------------------------------
ORIGINAL: Olhem o criminoso ao lado da presidente do  PT. A imprensa brasileira está falando que ele é doido. Escondem a verdade que ele é do PT.
   VAR 1: Olhem o criminoso ao lado da presidente do PT. A imprensa brasileira está falando que ele é doido. Escondem a verdade que ele foi do PT!
   VAR 2: Olhem o criminoso ao lado da presidente do PT. A imprensa brasileira está falando que ele é doido. Escondem a verdade que ele era do PT!
   VAR 3: Olhem o criminoso ao lado da presidente do PT. A imprensa brasileira está falando que ele é doido. Escondem a verdade que ele foi do PT,
----------------------------------------
ORIGINAL: Manuela indo embora da missa depois que o Padre jogou água benta
   VAR 1: Manuela indo embora da missa depois que o Padre jogou água benta.
   VAR 2: ReEscreva: Manuela indo embora da missa depois que o Padre jogou água benta
----------------------------------------
ORIGINAL: Parece mentira mas não é... estilingue para a polícia ... Venezuela está morta...o comunismo apoiado por Haddad quer fazer o mesmo aqui
   VAR 1: Parece mentira mas não é.., estilingue para a polícia ... Venezuela está morta...o comunismo apoiado por Haddad quer fazer o mesmo aqui
   VAR 2: Parece mentira mas não é... estilingue para a polícia ... Venezuela está morta..,o comunismo apoiado por Haddad quer fazer o mesmo aqui
   VAR 3: Parece mentira mas não é... estilingue para a polícia ... Venezuela está morta.. ...o comunismo apoiado por Haddad quer fazer o mesmo aqui
----------------------------------------
ORIGINAL: Devido a possibilidade de mais uma fraude nas urnas, tem uma ótima dica circulando que é a seguinte: ao votarmos eles destacam um comprovante eleitoral com nossos dados e nos entregam. Então, ao chegarmos em casa, basta escrever no mesmo o n° 17, tiramos uma foto e encaminhamos à página oficial do Jair Bolsonaro, onde ficará tudo registrado. FAVOR COMPARTILHAR URGENTE PESSOAL, POIS TEMOS POUCO TEMPO!!!
   VAR 1: Devido a possibilidade de mais uma fraude das urnas, tem uma ótima dica circulando que é a seguinte: ao votarmos eles destacam um comprovante eleitoral com nossos dados e nos entregam. Então, ao chegarmos em casa, basta escrever no mesmo o n° 17, tiramos uma foto e encaminhamos à página oficial do Jair Bolsonaro, onde ficará tudo registrado. FAVOR COMPARTILHAR URGENTE PESSOAL, POIS TEMOS POUCO TEMPO!!!
   VAR 2: Devido a possibilidade de mais uma fraude nas urnas, tem uma ótima dica circulando que é a seguinte: ao votarmos eles destacam um comprovante eleitoral com nossos dados e nos entregam. Assim, ao chegarmos em casa, basta escrever no mesmo o n° 17, tiramos uma foto e encaminhamos à página oficial do Jair Bolsonaro, onde ficará tudo registrado. FAVOR COMPARTILHAR URGENTE PESSOAL, POIS TEMOS POUCO TEMPO!!!
----------------------------------------
ORIGINAL: Agora prestem atenção no que está rolando nos grupo de mulheres de presidiários.  Quando elas falam de CUNHADAS são as mulheres de outros presos
   VAR 1: Agora prestem atenção no que está rolando nos grupo de mulheres de presidiários. Quando elas falam de CUNHADAS são as mulheres de outros presos
   VAR 2: Agora prestem atenção no que está rolando nos grupo de mulheres de presidiários. Quando elas falam de CUNHADAS são as mulheres de outros presos.
   VAR 3: Agora prestem atenção no que está rolando nos grupo de mulheres de prisidiários. Quando elas falam de CUNHADAS são as mulheres de outros presos
----------------------------------------
ORIGINAL: O Alkmin está atacando o Mito com tudo. Bora reagir espalhando o vídeo desse nojento incompetente. 👇🏻
   VAR 1: O Alkmin está atacando o Mito com tudo. Bora reagir espalhando o vídeo desse nojento incompetente.
   VAR 2: O Alkmin está atacando o Mito com tudo! Bora reagir espalhando o vídeo desse nojento incompetente.
   VAR 3: ReEscreva: O Alkmin está atacando o Mito com tudo. Bora reagir espalhando o vídeo desse nojento incompetente.
----------------------------------------
ORIGINAL: Agora a noite no Marina Park. Reunião com Haddad, Camilo, Cid Gomes, prefeitos cearenses e a militância do PT. Cid Gomes fala mal do Lula e diz na cara do Haddad que não vota nele.🤦🏼♂😂
   VAR 1: Agora a noite no Marina Park. Reunião com Haddad, Camilo, Cid Gomes, prefeitos cearenses e a militância do PT. Cid Nunes fala mal do Lula e diz na cara do Haddado que não vota nele.♂
   VAR 2: Agora a noite no Marina Park. Reunião com Haddad, Camilo, Cid Gomes, prefeitos cearenses e a militância do PT. Cid Nunes fala mal do Lula e diz na cara do HaddaD que não vota nele.♂
   VAR 3: Agora a noite no Marina Park. Reunião com Haddad, Camilo, Cid Gomes, prefeitos cearenses e a militância do PT. Cid Nunes fala mal do Lula e diz na cara do Haddadi que não vota nele.♂
----------------------------------------
ORIGINAL: Hoje 06 de setembro de 2018(quinta-feira) aproximadamente às 06:50 horas ao me dirigir à escola com minha moto Honda Titan 160 cc ano 2018 para cumprir com o meu dever EDUCACIONAL, após comprar o jornal em uma banca de jornal em Olinda ao sair da banca a 100 metros da cabine da PM na Avenida Getúlio Moura  em Olinda, sentindo Nilópolis fui abordado por três elementos em um carro preto, onde um deles de cor branca bem aparentado apontou uma pistola preta em minha direção e disse encosta, encosta e foi me fechando junto ao meio-fio da calçada da linha férrea, neste momento notei que seria assaltado me desviei da fechada pelo lado esquerdo de trás do veiculo e consegui retornar pela calçada na contra-mão do lado esquerdo da Avenida Getúlio Moura sentido Olinda, e eles retornaram também pela mesma, só que sai da calçada e peguei a Avenida Getúlio Moura na contra mão até a banca de jornal próximo cabine da PM  e indo por dentro por várias ruas até chegar à escola  sendo bem sucedido graças a Deus ao cerco dos bandidos.   E com isso fui dispensado de dar aula, e ao me dirigir para minha residência  passei no jornaleiro para desabafar o ocorrido com o jornaleiro, em conversa com ele, o mesmo disse que viu o carro a 100 metros da cabine da PM,sentido Nilópolis fechando a Avenida Getúlio de Moura e engarrafou a avenida e não sabia o motivo.  Sou de opinião que qualquer cidadão de bem que matar um BANDIDO com mais de três passagens pela justiça em defesa de sua honra, família e patrimônio seja isento de qualquer responsabilidade, BANDIDO bom seja ele quem for é BANDIDO morto.  Uma das vantagens do governo militar é que TODOS os órgão de segurança eram respeitados, principalmente as Forças Armadas, e o direito de ir e vir eram também respeitados, por essas e outras que clamo pela #INTERVENÇÃOMILITARURGENTE.  Agradeço a DEUS por mais um livramento, esse é o segundo, o primeiro foi em 2000 ao sair do conselho classe na escola República de Moçambique que lecionava em Padre Miguel aproximadamente às 21:45 horas com o meu carro corsa amarelo ano 95 quando reagi o assalto e fui para cima do bandido para evitar ser lesado.  BRASIL ACIMA DE TUDO !!! SOMENTE ABAIXO DE DEUS !!!  AMÉM !!!
   VAR 1: Hoje 06 de setembro de 2018(quinta-feira) aproximadamente às 06:50 horas ao me dirigir à escola com minha moto Honda Titan 160 cc ano 2018 para cumprir com o meu dever EDUCACIONAL, após comprar o jornal em uma banca de jornal em Olinda ao sair da banca a 100 metros da cabine da PM na Avenida Getúlio Moura em Olinda, sentindo Nilópolis fui abordado por três elementos em um carro preto, onde um deles de cor branca bem aparentado apontou uma pistola preta em minha direção e disse encosta, encosta e foi me fechando junto ao meio-fio da calçada da linha férrea, neste momento notei que seria assaltado me desviei da fechada pelo lado esquerdo de trás do veiculo e consegui retornar pela calçada na contra-mão do lado esquerdo da Avenida Getúlio Matos sentido Olinda, e eles retornaram também pela mesma, só que sai da calçadinha e peguei a Avenida Getúlio Lima na contra mão até a banca de Jornal próximo cabine daPM e indo por dentro por várias ruas até chegar à escola sendo bem sucedido graças a Deus ao cerco dos bandidos. E com isso fui dispensado de dar aula, e ao me dirigindo para minha residência passei no jornaleiro para desabafar o ocorrido com o jornaleiro, em conversa com ele, o mesmo disse que viu o carro a 100 m da cabine na PM,sentido Nilópolis fechando a Avenida Vargas de Moura e engarrafou a avenida e não sabia o motivo. Sou de opinião que qualquer cidadão de bem que matar um BANDIDO com mais de três passagens pela justiça em defesa de sua honra, família e patrimônio seja isento de qualquer responsabilidade, BANDEDO bom seja ele quem for é BANDDO morto. Uma das vantagens do governo militar é que TODOS os órgão de segurança eram respeitados, principalmente as Forças Armadas, e o direito de ir e vir eram também respeitados. por essas e outras que clamo pela #INTERVENÇÃOMILITARURGENTE. Agradeço a DEUS por mais um livramento, esse é o segundo, o primeiro foi em 2000 ao sair do conselho classe na escola República de Moçambique que lecionava em Padre Miguel aproximadamente às 21:45 horas com o seu carro corsa amarelo ano 95 quando reagi o assalto e fui para cima do bandido para evitar ser lesado. BRASIL ACIMA
   VAR 2: Hoje 06 de setembro de 2018(quinta-feira) aproximadamente às 06:50 horas ao me dirigir à escola com minha moto Honda Titan 160 cc ano 2018 para cumprir com o meu dever EDUCACIONAL, após comprar o jornal em uma banca de jornal em Olinda ao sair da banca a 100 metros da cabine da PM na Avenida Getúlio Moura em Olinda, sentindo Nilópolis fui abordado por três elementos em um carro preto, onde um deles de cor branca bem aparentado apontou uma pistola preta em minha direção e disse encosta, encosta e foi me fechando junto ao meio-fio da calçada da linha férrea, neste momento notei que seria assaltado me desviei da fechada pelo lado esquerdo de trás do veiculo e consegui retornar pela calçada na contra-mão do lado esquerdo da Avenida Getúlio Matos sentido Olinda, e eles retornaram também pela mesma, só que sai da calçadinha e peguei a Avenida Getúlio Lima na contra mão até a banca de Jornal próximo cabine daPM e indo por dentro por várias ruas até chegar à escola sendo bem sucedido graças a Deus ao cerco dos bandidos. E com isso fui dispensado de dar aula, e ao me dirigindo para minha residência passei no jornaleiro para desabafar o ocorrido com o jornaleiro, em conversa com ele, o mesmo disse que viu o carro a 100 m da cabine na PM,sentido Nilópolis fechando a Avenida Vargas de Moura e engarrafou a avenida e não sabia o motivo. Sou de opinião que qualquer cidadão de bem que matar um BANDIDO com mais de três passagens pela justiça em defesa de sua honra, família e patrimônio seja isento de qualquer responsabilidade, BANDEDO bom seja ele quem for é BANDDO morto. Uma das vantagens do governo militar é que TODOS os órgão de segurança eram respeitados, principalmente as Forças Armadas, e o direito de ir e vir eram também respeitados. por essas e outras que clamo pela #INTERVENÇÃOMILITARURGENTE. Agradeço a DEUS por mais um livramento, esse é o segundo, o primeiro foi em 2000 ao sair do conselho classe na escola República de Moçambique que lecionava em Padre Miguel aproximadamente às 21:45 horas com o minha carro corsa amarelo ano 95 quando reagi o assalto e fui para cima do bandido para evitar ser lesado. BRASIL ACIMA
   VAR 3: Hoje 06 de setembro de 2018(quinta-feira) aproximadamente às 06:50 horas ao me dirigir à escola com minha moto Honda Titan 160 cc ano 2018 para cumprir com o meu dever EDUCACIONAL, após comprar o jornal em uma banca de jornal em Olinda ao sair da banca a 100 metros da cabine da PM na Avenida Getúlio Moura em Olinda, sentindo Nilópolis fui abordado por três elementos em um carro preto, onde um deles de cor branca bem aparentado apontou uma pistola preta em minha direção e disse encosta, encosta e foi me fechando junto ao meio-fio da calçada da linha férrea, neste momento notei que seria assaltado me desviei da fechada pelo lado esquerdo de trás do veiculo e consegui retornar pela calçada na contra-mão do lado esquerdo da Avenida Getúlio Matos sentido Olinda, e eles retornaram também pela mesma, só que sai da calçadinha e peguei a Avenida Getúlio Lima na contra mão até a banca de Jornal próximo cabine daPM e indo por dentro por várias ruas até chegar à escola sendo bem sucedido graças a Deus ao cerco dos bandidos. E com isso fui dispensado de dar aula, e ao me dirigindo para minha residência passei no jornaleiro para desabafar o ocorrido com o jornaleiro, em conversa com ele, o mesmo disse que viu o carro a 100 m da cabine na PM,sentido Nilópolis fechando a Avenida Vargas de Moura e engarrafou a avenida e não sabia o motivo. Sou de opinião que qualquer cidadão de bem que matar um BANDIDO com mais de três passagens pela justiça em defesa de sua honra, família e patrimônio seja isento de qualquer responsabilidade, BANDEDO bom seja ele quem for é BANDDO morto. Uma das vantagens do governo militar é que TODOS os órgão de segurança eram respeitados, principalmente as Forças Armadas, e o direito de ir e vir eram também respeitados. por essas e outras que clamo pela #INTERVENÇÃOMILITARURGENTE. Agradeço a DEUS por mais um livramento, esse é o segundo, o primeiro foi em 2000 ao sair do conselho classe na escola República de Moçambique que lecionava em Padre Miguel aproximadamente às 21:45 horas com o me carro corsa amarelo ano 95 quando reagi o assalto e fui para cima do bandido para evitar ser lesado. BRASIL ACIMA
----------------------------------------
ORIGINAL: Bandido petista intimida repórter a não fazer matéria.  Compartilhe isso é veja a verdadeira ditadura criada por bandidos.
   VAR 1: Bandido petista intimida repórter a não fazer matéria. Compartilhe isso é veja a verdadeira ditadura criada por bandidos.
   VAR 2: Bandido petista intimida jornalista a não fazer matéria. Compartilhe isso é veja a verdadeira ditadura criada por bandidos.
   VAR 3: ReEscreva: Bandido petista intimida repórter a não fazer matéria. Compartilhe isso é veja a verdadeira ditadura criada por bandidos.
----------------------------------------
ORIGINAL: Agora fiquei na dúvida se eu voto no Bolsonaro ou nessa menina aí
   VAR 1: Agora fiquei na dúvida se eu voto no Bolsonaro ou na menina aí
   VAR 2: Agora fiquei na dúvida se eu voto no Bolsonaro ou nessa menina aí.
----------------------------------------
ORIGINAL: Audio de uma professora nordestina tentando convencer a mãe petista... é de arrepiar..
   VAR 1: ReEscreva: Audio de uma professora nordestina tentando convencer a mãe petista... é de arrepiar..
----------------------------------------
ORIGINAL: Publicado no facebook pelo Gen. Cupertino. (excelente) .............................................. Assunto: B O L S O N A R O  Já estou de saco cheio de análises desses ditos "liberais" que dizem ter medo do Bolsonaro porque ele é radical. Radical por quê???  Porque quer colocar bandido na cadeia e fazê-los trabalhar para pagarem suas despesas? Radical porque não quer que crianças aprendam a serem gays nas escolas com 6 anos de idade? Radical porque é contra o aborto e ideologia de gênero? Radical porque quer que as crianças aprendam o que devem aprender nas escolas e não sejam doutrinadas? Radical porque assume que é católico, cristão e coloca Deus acima de todos? Radical porque é contra o desarmamento e defende que as pessoas possam ter armas (se o quiserem) para defender suas famílias? Radical porque quer que índios e quilombolas trabalhem e não vivam às custas do Estado? Radical porque quer defender nossos minérios de ONGs internacionais que exploram os índios e os vendem no mercado negro? Radical porque admite que tem coisas que não sabe e tem a humildade em reconhecer e procura pessoas certas para o ensinar? Ele, na Economia, colocou Paulo Guedes, que até onde sei é um liberal econômico e o está ensinando. Aliás um economista respeitadíssimo.  O que raios vocês querem mais?...  Uma Marina Silva eterna petista que só aparece como um fantasma de 4 em 4 anos , casada com o maior contrabandista de mogno do país?  Um Ciro Gomes, um coronel desequilibrado do Ceará, um esquerdista assumido apoiado até pelo Partido Comunista Chinês?   Um Meirelles que faz parte do establishment atual, uma múmia viva sem nenhuma experiência política?   Um Álvaro Dias, esquerdista light, padrinho do Fachin13 do MST e da poligamia que está nesse lixo chamado STF?   Um tal de Amôedo dono de um partido Novo, presidente vitalício que se diz liberal, mas só usa palavras esquerdistas como empoderamento?   Um Alckmin, falso opositor do PT, investigado por chefiar máfia da merenda, e por superfaturar licitação de metros de SP?   Francamente, façam uma análise.   Provem que o Bolsonaro é corrupto, coisa que não conseguirão fazer.   De minha parte quero um Presidente honesto e com valores tradicionais e bem sedimentados! Já está de muito bom tamanho só para começar a limpar a sujeira que a esquerda fez nesses mais de 30 anos no poder.   Simples assim.     Não é a política que faz o candidato virar ladrão.    É O SEU voto que faz o ladrão virar político.    Não seja um alienado ou deficiente cívico.     Faça a sua parte.    Como cidadãos e contribuintes de tributos e de votos.    Vamos nos mobilizar para o exercício saudável da cidadania.                                                                                                                  BRASIL  ACIMA  DE  TUDO!  Bolsonaro, Meu voto será seu. 👍 GEN. CUPERTINO
   VAR 1: Publicado no facebook pelo Gen. Cupertino. (excelente) .....s.../..
   VAR 2: Publicado no facebook pelo Gen. Cupertino. (excelente) .....s...-.. ../..
   VAR 3: Publicado no facebook pelo Gen. Cupertino. (excelente) .....s...-.. ../.. ....
----------------------------------------
ORIGINAL: Comentários de Nordestinos após a Entrevista de BOLSONARO ontem na Globolixo. 👇🏾👇🏾👇🏾👇🏾👇🏾
   VAR 1: Comentários de Nordestinos após a Entrevista de BOLSONARO ontem na Globolixo.
   VAR 2: Reecreva: Comentários de Nordestinos após a Entrevista de BOLSONARO ontem na Globolixo.
   VAR 3: Comentários de Nordestinos após a Entrevista de BOLSONARO ontem na Globolixo. .
----------------------------------------
ORIGINAL: Só o Hadad teve 9909 votos em uma seção com 0777 eleitores........Como Assim  ?????
   VAR 1: Só o Hadad teve 9909 votos em uma seção com 0777 eleitores... ..
   VAR 2: Só o Hadad teve 9909 votos em uma seção com 0777 eleitores...s.. ....Como Assim ???da?
   VAR 3: Só o Hadad teve 9909 votos em uma seção com 0777 eleitores...s.. ....Como Assim ??? ?
----------------------------------------
ORIGINAL: O filho de Doria estava triste e desiludido😞😓,até que o pai faz um anúncio que mudou a vida do garoto😁😛👉🏻👉🏻🇧🇷🇧🇷.
   VAR 1: O filho de Doria estava triste e desiludido,até que o pai faz um anúncio que mudou a vida do garoto🇧🇷🇧🇷.
   VAR 2: O filho de Doria estava triste e desiludido,até que o pai faz um anúncio que mudou a vida do garoto🇧彙🇧🇷.
   VAR 3: O filho de Doria estava triste e desiludido,até que o pai faz um anúncio que mudou a vida do menino🇧🇷🇧🇷.
----------------------------------------
ORIGINAL: Os petistas admitindo que é difícil não fazer discurso de ódio.
   VAR 1: Reecreva: Os petistas admitindo que é difícil não fazer discurso de ódio.
   VAR 2: Os petistas admitindo que é difícil não fazer discurso de ódio..
----------------------------------------
ORIGINAL: A gang petista acabou de cometer suicídio político! Esse vídeo seria a única coisa que jamais deveriam ter feito, e com certeza o presidiário chefe da gang não foi comunicado. Assistam e passe pra todo mundo:
   VAR 1: A gang petista terminou de cometer suicídio político! Esse vídeo seria a única coisa que jamais deveriam ter feito, e com certeza o presidiário chefe da gang não foi comunicado. Assistam e passe pra todo mundo:
   VAR 2: ReEscreva: A gang petista acabou de cometer suicídio político! Esse vídeo seria a única coisa que jamais deveriam ter feito, e com certeza o presidiário chefe da gang não foi comunicado. Assistam e passe pra todo mundo:
----------------------------------------
ORIGINAL: Manuela D'Ávila (vice do Hadad  PT) indo embora da missa depois que o Padre jogou água benta.
   VAR 1: Manuela D'Ávila (vice do Hadad PT) indo embora da missa depois que o Padre jogou água benta.
   VAR 2: Manuela d'Ávila (vice do Hadad PT) indo embora da missa depois que o Padre jogou água benta.
   VAR 3: Manoela D'Ávila (vice do Hadad PT) indo embora da missa depois que o Padre jogou água benta.
----------------------------------------
ORIGINAL: A emissora Globo está a todo  custo tentando identificar esse funcionário q fez esse áudio😱😱
   VAR 1: A emissora Globo está a todo custo tentando identificar esse funcionário q fez esse áudio
   VAR 2: A emissora Globo está a todo custo tentando identificar esse funcionário q fez esse áudio.
   VAR 3: Reemcreva: A emissora Globo está a todo custo tentando identificar esse funcionário q fez esse áudio
----------------------------------------
ORIGINAL: Tá aí o filho do maior ladrão do país que os burros tanto defendem e querem vê-lo fora da cadeia. Os filhos são os espelhos dos pais. Agora imaginem: se o filho diz isso, que dirá o pai!😡😡😡
   VAR 1: Tá aí o filho do maior ladrão do país que os burros tanto defendem e querem vê-lo fora da cadeia. Os filhos são os espelhos dos pais. Agora imaginem: se o filho diz isso, que dirá o pai!
   VAR 2: Tá aí o filho do maior ladrão do país que os burros tanto defendem e querem vê-lo fora da cadeia. Os filhos são os espelhos dos pais. Agora imaginem: Se o filho diz isso, que dirá o pai!
   VAR 3: Tá aí o filho do maior ladrão do Brasil que os burros tanto defendem e querem vê-lo fora da cadeia. Os filhos são os espelhos dos pais. Agora imaginem: se o filho diz isso, que dirá o pai!
----------------------------------------
ORIGINAL: O pai chega em casa vestido numa novíssima camisa do PT, entra no quarto do filho e beija o retrato de Che Guevara na parede.  O rapaz espantado pergunta:  - Que é isso pai? Ficou maluco? Logo você que é o maior "coxinha", "reaça" de primeira vestindo a camisa do PT?  - Que nada filho! Agora sou petista! Conversamos tanto sobre o Partido que você me convenceu! PT! PT! VIVA O PT! - grita o velho.  O rapaz, membro do DCE da universidade onde já faz um curso de quatro anos há oito anos e fiel colaborador da JPT não se aguenta de tanta alegria!  - Senta aí companheiro! Vamos conversar! O que foi que te levou a essa decisão?  O pai senta-se ao lado do filho e explica:  - Pois é... cansei de discutir contigo e passei a achar que você tem razão. Por falar nisso, lembra do Luís, aquele que te pediu dois mil reais da tua poupança emprestado para dar entrada numa moto?  - O que tem ele? Pergunta o filho...  - Pois é... Liguei pra casa dele e perdoei a dívida. E fiz mais! Falei que ele não precisa se preocupar com as prestações, pois vou usar oitenta por cento da sua mesada para pagar o financiamento!  - Pai!!!!! Você ficou louco? Pirou?  - Filho, lembre-se que agora nós somos petistas" Perdoar dívidas e financiar o que não é nosso com o que não é nosso é a nossa especialidade! Temos que dar o exemplo! E tem mais! Agora 49% do seu carro eu passei para sua irmã. Vendi pra ela quase a metade do seu carro! Dessa forma você continua majoritário mas só podendo usá-lo em 51% do tempo!  - Mas o carro é meu, papai! Não podia fazer isso! Não pode vender o que não é seu!  - Podia sim! A Dilma fez isso com a Petrobrás e você foi o primeiro a apoiar! Só estamos seguindo o caminho dela! O garoto, incrédulo e desolado entra em desespero, mas o pai continua:  - Outra coisa! Doei seu computador, seu notebook e seu tablet para os carentes lá do morro. Agora eles vão poder se conectar!  - Pai! Que sacanagem é essa?  - Não é sacanagem não, filho! Nós petistas defendemos a doação do que não é nosso, lembra? Doamos aviões, helicópteros, tanques... O que é um computador, um tablet e um note diante disso? Prestes a entrar em colapso, o garoto recebe a última notícia:  - Filho, lembra daquele assaltante que te ameaçou de morte, te espancou e roubou teu celular? Vou agora mesmo retirar a queixa e depois para a porta da penitenciária exigir a soltura dele, dizendo que ele é inocente!  - Pai... pelo amor de Deus... Você não pode fazer isso... O cara é perigoso!  - Perigoso nada! É direitos Humanos que nós pregamos, filho! Somos petistas com muito orgulho!  - Mas o cara me espancou! Me roubou, pai!  - Alto lá! Não há provas disso! Isso é estado de exceção! O rapaz é inocente! Nós fizemos a mesma coisa com os companheiros acusados no mensalão!  - Mas ele estava armado quando a polícia chegou!  - E daí????? Ele estava armado mas quem prova que a arma era dele? A revista Veja? Isso é coisa de reaça, filho!  - Papai, você ficou doido! E o pai finaliza:  - Fiquei doido? Na hora de defender bandido que roubou uma nação você é petista, mas se roubarem você, deixa de ser. Na hora de doar, perdoar dívidas e fazer financiamentos com o que é dos outros, você é petista. Mas se fizer o mesmo com você, deixa de ser. Na hora de dilapidar o patrimônio nacional, vendendo o que é mais precioso e não pertence ao PT e sim ao povo, você é petista, mas se vender metade do que é seu, você deixa de ser!  - PEGA AS SUAS COISAS E SUMA DAQUI!  - Vou pra onde, papai? Perguntou chorando...  - Agora você é um dos sem-teto que você defende, seu moleque cagão! E vai se consultar com médico cubano, porque eu cancelei teu plano de saúde!  Dois dias depois o moleque bateu na porta curado. Não era mais petista e não havia mais DCE ou JPT. E nem chamava o pai de "reaça".   E o milagre da educação aconteceu.     (Diogo Mainardi) Sensacional.
   VAR 1: O pai chega em casa vestido numa novíssima camisa do PT, entra no quarto do filho e beija o retrato de Che Guevara na parede. O rapaz espantado pergunta: - Que é isso pai? Ficou maluco? Logo você que é o maior "coxinha", "reaça" de primeira vestindo a camisa do Partido? - Que nada filho! Agora sou petista! Conversamos tanto sobre o Partido que você me convenceu! PT! PT, VIVA O PT! - grita o velho. O jovem, membro do DCE da universidade onde já faz um curso de quatro anos há oito anos e fiel colaborador da JPT não se aguenta de tanta alegria! - Senta aí companheiro! Vamos conversar! O que foi que te levou a essa decisão? O pai senta-se ao lado do filho, explica: - Pois é... cansei de discutir contigo e passei a achar que você tem razão. Por falar nisso, lembra do Luís, aquele que te pediu dois mil reais da tua poupança emprestado para dar entrada numa moto? - O que tem ele? Pergunta o filho.., - Pois e..! Liguei pra casa dele e perdoei a dívida. E fiz mais! Falei que ele não precisa se preocupar com as prestações, pois vou usar oitenta por cento da sua mesada para pagar o financiamento! - Pai!!!!! Você ficou louco? Pirou? - Filho, lembre-se que agora nós somos petistas" Perdoar dívidas e financiar o que não é nosso com o que já é nosso é a nossa especialidade! Temos que dar o exemplo! E tem mais! Agora 49% do seu carro eu passei para sua irmã. Vendi pra ela quase a metade do seu automóvel! Dessa forma você continua majoritário mas só podendo usá-lo em 51% do tempo! - Mas o carro é meu, papai! Não podia fazer isso! Não pode vender o que também é seu! - Podia sim! A Dilma fez isso com a Petrobrás e você foi o primeiro a apoiar! Só estamos seguindo o caminho dela! O garoto, incrédulo e desolado entra em desespero, mas o pai continua: - Outra coisa! Doei seu computador, seu notebook e seu tablet para os carentes lá do morro. Agora eles vão poder se conectar! - Filho! Que sa
   VAR 2: O pai chega em casa vestido numa novíssima camisa do PT, entra no quarto do filho e beija o retrato de Che Guevara na parede. O rapaz espantado pergunta: - Que é isso pai? Ficou maluco? Logo você que é o maior "coxinha", "reaça" de primeira vestindo a camisa do Partido? - Que nada filho! Agora sou petista! Conversamos tanto sobre o Partido que você me convenceu! PT! PT, VIVA O PT! - grita o velho. O jovem, membro do DCE da universidade onde já faz um curso de quatro anos há oito anos e fiel colaborador da JPT não se aguenta de tanta alegria! - Senta aí companheiro! Vamos conversar! O que foi que te levou a essa decisão? O pai senta-se ao lado do filho, explica: - Pois é... cansei de discutir contigo e passei a achar que você tem razão. Por falar nisso, lembra do Luís, aquele que te pediu dois mil reais da tua poupança emprestado para dar entrada numa moto? - O que tem ele? Pergunta o filho.., - Pois e.. ... Liguei pra casa dele e perdoei a dívida. E fiz mais! Falei que ele não precisa se preocupar com as prestações, pois vou usar oitenta por cento da sua mesada para pagar o financiamento! - Pai!!!!! Você ficou louco? Pirou? - Filho, lembre-se que agora nós somos petistas" Perdoar dívidas e financiar o que não é nosso com o que já é nosso é a nossa especialidade! Temos que dar o exemplo! E tem mais! Agora 49% do seu carro eu passei para sua irmã. Vendi pra ela quase a metade do seu automóvel! Dessa forma você continua majoritário mas só podendo usá-lo em 51% do tempo! - Mas o carro é meu, papai! Não podia fazer isso! Não pode vender o que também é seu! - Podia sim! A Dilma fez isso com a Petrobrás e você foi o primeiro a apoiar! Só estamos seguindo o caminho dela! O garoto, incrédulo e desolado entra em desespero, mas o pai continua: - Outra coisa! Doei seu computador, seu notebook e seu tablet para os carentes lá do morro. Agora eles vão poder se conectar! - Filho! Que sa
   VAR 3: O pai chega em casa vestido numa novíssima camisa do PT, entra no quarto do filho e beija o retrato de Che Guevara na parede. O rapaz espantado pergunta: - Que é isso pai? Ficou maluco? Logo você que é o maior "coxinha", "reaça" de primeira vestindo a camisa do Partido? - Que nada filho! Agora sou petista! Conversamos tanto sobre o Partido que você me convenceu! PT! PT, VIVA O PT! - grita o velho. O jovem, membro do DCE da universidade onde já faz um curso de quatro anos há oito anos e fiel colaborador da JPT não se aguenta de tanta alegria! - Senta aí companheiro! Vamos conversar! O que foi que te levou a essa decisão? O pai senta-se ao lado do filho, explica: - Pois é... cansei de discutir contigo e passei a achar que você tem razão. Por falar nisso, lembra do Luís, aquele que te pediu dois mil reais da tua poupança emprestado para dar entrada numa moto? - O que tem ele? Pergunta o filho.., - Pois e..! Liguei pra casa dele e perdoei a dívida. E fiz mais! Falei que ele não precisa se preocupar com as prestações, pois vou usar oitenta por cento da sua mesada para pagar o financiamento! - Pai!!!!! Você ficou louco? Pirou? - Filho, lembre-se que agora nós somos petistas" Perdoar dívidas e financiar o que não é nosso com o que já é nosso é a nossa especialidade! Temos que dar o exemplo! E tem mais! Agora 49% do seu carro eu passei para sua irmã. Vendi pra ela quase a metade do seu automóvel! Dessa forma você continua majoritário mas só podendo usá-lo em 51% do tempo! - Mas o carro é meu, papai! Não podia fazer isso! Não pode vender o que que é seu! - Podia sim! A Dilma fez isso com a Petrobrás e você foi o primeiro a apoiar! Só estamos seguindo o caminho dela! O garoto, incrédulo e desolado entra em desespero, mas o pai continua: - Outra coisa! Doei seu computador, seu notebook e seu tablet para os carentes lá do morro. Agora eles vão poder se conectar! - Filho! Que sa
----------------------------------------
ORIGINAL: DEUS É GRANDE PODEROSO NOSSO GRANDE MITO DEVE FICAR EM CASA NÃO É BOM ELE FICAR EXPOSTO ATÉ A PASSAGEM DA FAIXA DE PRESENTE PORQUE ELE ESTARÁ CORRENDO MUITO RISCO TEM QUE COMPARTILHAR PARA TODO MUNDO TOMAR CONHECIMENTO DE ALGUMA TENTATIVA DE ASSASSINATO TODO CUIDADO É POUCO VAMOS ZELAR PELA VIDA DE NOSSO PRESIDENTE JAIR MESSIAS BOLSONARO E MOURÃO QUE DEUS ABENÇOE NOSSO PRESIDENTE DO BRASIL MOURÃO  E BOLSONARO NELES DIA 28 DE OUTUBRO NELES 17 BOLSONARO E MOURÃO NOS LOMBOS DESSES VAGABUNDOS DESSA GRANDE QUADRILHA QUE ESTÁ NO PUDER. TEM UM DEPUTADO AMERICANO QUE PUBLICOU UMA COISA MUITO GRAVE DE TERRORISMO CONTRA BOLSONARO E O DEPUTADO AMERICANO ESTÁ ALERTANDO PARA QUE TENHAMOS CUIDO COM O NOSSO PRESIDENTE BOLSONARO  E ELE ALERTOU O  PRESIDENTE DONALD TRUMP SOBRE A AÇÃO DE TERRORISMO CONTRA NOSSO BOLSONARO  TEMOS QUE TER MUITO CUIDADO E NÃO DEIXALO IR AO DEBATE NA TEVE NÓS MESMOS FAREMOS O DEBATE E SUA CAMPANHA NÃO PRECISAMOS DE DEBATE PARA NOS CONVENCERMOS ELE JÁ É O NOSSO PRESIDENTE JÁ ESCOLHIDOS POR NÓS BRASILEIROS QUE SOMOS 220.000.000 DE BRASILEIROS.  ENTÃO CAPITÃO FICA EM CASA DESCANSAR QUE TUAS OVELHAS JUNTAMENTE COM TEUS FILHOS FAREMOS TUA CAMPANHA E O DEBATE NA TV FICA COM TODOS NÓS BRASILEIROS FICA COM DEUS CAPITÃO DEUS ACIMA DE TUDO E DE TODOS AMÉM  .+55  85 989908303  ANILDOLIMA OFICIAL DA FORÇA TAREFA QUE DEUS ABENÇOE A TODOS NÓS BRASILEIROS QUE AMAMOS NOSSO PRESIDENTE JAIR MESSIAS BOLSONARO E MOURÃO DIA 28 DE OUTUBRO 17 NELES SE DEUS QUISER DEUS ACIMA DE TODOS AMÉM 17 NELES
   VAR 1: DEUS É GRANDE PODEROSO NOSSO gRANDE MITO DEVE FICAR EM CASA NÃO É BOM ELE FICAr EXPOSTO ATÉ A PASSAGEM DA FAIXA DE PRESENTE PORQUE ELE ESTARÁ CORRENDO MUITO RISCO TEM QUE COMPARTILHAR PARA TODO MUNDO TOMAR CONHECIMENTO DE ALGUMA TENTATIVA DE ASSASSINATO TOdo CUIDADO É POUCO VAMOS ZELAR PELA VIDA DE NOSSo PRESIDENTE JAIR MESSIAS BOLSONARO E MOURÃO QUE DEUS ABENÇOE NOSS O PRESENNTE DO BRASIL MOUCÃO E BOL SONARO NELES DIA 28 DE OUTUBRO NOLES 17 BOLSNARO É MOUÃO NOS LOMBOS DESSES VAGABUNDOS DESSA GRANDA QUADRILHA QUE ESTÁ NO PUDER. TEM UM DEPUTADO AMERICANO QUE PUBLICOU UMA COISA MUitaO GRAVE DE TERRORISMO CONTRA BOLONARO e O DEPUADOAMERICANA ESTA ALERTANDO PARA QUE TENHAMOS CUIO COM O NOSSÓ PRESIDNTE BOLSANARO. ELE ALERTOU O PREIDENTTE DONALD TRUMP SOBRE A AÇÃO DE TrRORISTO CONTR A NOSSOC BOLSUNARO TEMOS QUETER MUitoO CUITADO E NÃO DEIXALO IR AO DEBATE NA TEVE NÓS MESMOS FAREMOS O DEBATO E SUA CAMPANHA NÃO PRECISAMOS DE DEBAT PARA NOS CONVENCERMOS ELE JÁ É O
   VAR 2: DEUS É GRANDE PODEROSO NOSSO gRANDE MITO DEVE FICAR EM CASA NÃO É BOM ELE FICAr EXPOSTO ATÉ A PASSAGEM DA FAIXA DE PRESENTE PORQUE ELE ESTARÁ CORRENDO MUITO RISCO TEM QUE COMPARTILHAR PARA TODO MUNDO TOMAR CONHECIMENTO DE ALGUMA TENTATIVA DE ASSASSINATO TOdo CUIDADO É POUCO VAMOS ZELAR PELA VIDA DE NOSSo PRESIDENTE JAIR MESSIAS BOLSONARO E MOURÃO QUE DEUS ABENÇOE NOSS O PRESENNTE DO BRASIL MOUCÃO E BOL SONARO NELES DIA 28 DE OUTUBRO NOLES 17 BOLSNARO É MOUÃO NOS LOMBOS DESSES VAGABUNDOS DESSA GRANDA QUADRILHA QUE ESTÁ NO PUDER. TEM UM DEPUTADO AMERICANO QUE PUBLICOU UMA COISA MUitaO GRAVE DE TERRORISMO CONTRA BOLONARO e O DEPUADOAMERICANA ESTA ALERTANDO PARA QUE TENHAMOS CUIO COM O NOSSÓ PRESIDNTE BOLSANARO. ELE ALERTOU O PREIDENTTE DONALD TRUMP SOBRE A AÇÃO DE TrRORISTO CONTR A NOSSOC BOLSUNARO TEMOS QUETER MUitO CUITADO E NÃO DEIXALO IR AO DEBATE NA TEVE NÓS MESMOS FAREMOS O DEBAT E SUA CAMPANHA NÃO PRECISAMOS DE DEBATO PARA NOS CONVENCERMOS ELE JÁ É O
   VAR 3: DEUS É GRANDE PODEROSO NOSSO gRANDE MITO DEVE FICAR EM CASA NÃO É BOM ELE FICAr EXPOSTO ATÉ A PASSAGEM DA FAIXA DE PRESENTE PORQUE ELE ESTARÁ CORRENDO MUITO RISCO TEM QUE COMPARTILHAR PARA TODO MUNDO TOMAR CONHECIMENTO DE ALGUMA TENTATIVA DE ASSASSINATO TOdo CUIDADO É POUCO VAMOS ZELAR PELA VIDA DE NOSSo PRESIDENTE JAIR MESSIAS BOLSONARO E MOURÃO QUE DEUS ABENÇOE NOSS O PRESENNTE DO BRASIL MOUCÃO E BOL SONARO NELES DIA 28 DE OUTUBRO NOLES 17 BOLSNARO É MOUÃO NOS LOMBOS DESSES VAGABUNDOS DESSA GRANDA QUADRILHA QUE ESTÁ NO PUDER. TEM UM DEPUTADO AMERICANO QUE PUBLICOU UMA COISA MUitaO GRAVE DE TERRORISMO CONTRA BOLONARO e O DEPUADOAMERICANA ESTA ALERTANDO PARA QUE TENHAMOS CUIO COM O NOSSÓ PRESIDNTE BOLSANARO. ELE ALERTOU O PREIDENTTE DONALD TRUMP SOBRE A AÇÃO DE TrRORISTO CONTR A NOSSOC BOLSUNARO TEMOS QUETER MUitoO CUITADO E NÃO DEIXALO IR AO DEBATE NA TEVE NÓS MESMOS FAREMOS O DEBAT E SUA CAMPANHA NÃO PRECISAMOS DE DEBAE PARA NOS CONVENCERMOS ELE JÁ É O
----------------------------------------
ORIGINAL: O filho de Doria estava triste e desiludido,até que o pai faz um anúncio q mudou a vida do garoto.
   VAR 1: O filho de Doria estava triste e desiludido,até que o pai faz um anúncio q mudou a vida do menino.
   VAR 2: O filho de Doria estava triste e desiludido.até que o pai faz um anúncio q mudou a vida do garoto.
----------------------------------------

=== CLASS: REAL ===
ORIGINAL: Essas fotos, são do arquivo pessoal, do filho de um General na época e foram tiradas na casa dele, quando se preparavam para lançar o nome do General João Batista de Figueiredo, como Candidato à Presidência da República, como sucessor ao General Ernesto Geisel. O Sr. Roberto Marinho estava presente, como sempre esteve, apoiando o Regime Militar! Agora vem a Rede Globo, querendo negar esse apoio, irrestrito e incondicional ao Regime Militar, é pura hipocrisia. As fotos tiveram sua publicação autorizada, pelo filho do General, em cuja residência, foi realizada essa reunião. 👇
   VAR 1: Essas fotos, são do arquivo pessoal, do filho de um General na época e foram tiradas na casa dele, quando se preparavam para lançar o nome do General João Batista de Figueiredo, como Candidato à Presidência da República, como sucessor ao General Ernesto Geisel. O Sr. Roberto Marinho estava presente, como sempre esteve, apoiando o Regime Militar! Agora vem a Rede Globo, querendo negar esse apoio, irrestrito e incondicional ao Regime Militar, é pura hipocrisia. As fotos tiveram sua publicação autorizada, pelo filho do General, em cuja residência, foi realizada essa reunião.
   VAR 2: Essas fotos, são do arquivo pessoal, do filho de umGeneral na época e foram tiradas na casa dele, quando se preparavam para lançar o nome do General João Batista de Figueiredo, como Candidato à Presidência da República, como sucessor ao General Ernesto Geisel. O Sr. Roberto Marinho estava presente, como sempre esteve, apoiando o Regime Militar! Agora vem a Rede Globo, querendo negar esse apoio, irrestrito e incondicional ao Regime Militar, é pura hipocrisia. As fotos tiveram sua publicação autorizada, pelo filho do General, em cuja residência, foi realizada essa reunião.
   VAR 3: Essas fotos, são do arquivo pessoal, do filho de um General na época e foram tiradas na casa dele, quando se preparavam para lançar o nome do General João Batista de Figueiredo, como Candidato à Presidência da República, como sucessor ao General Ernesto Geisel. O Sr. Roberto Marinho estava presente, como sempre esteve, apoiando o Regime Militar! Agora vem a Rede Globo, querendo negar esse apoio, irrestrito e incondicional ao Regime Militar, é pura hipocrisia! As fotos tiveram sua publicação autorizada, pelo filho do General, em cuja residência, foi realizada essa reunião.
----------------------------------------
ORIGINAL: O UOL acabou de colocar uma enquete pra saber se Lula deveria ser candidato!! Vamos lá votar!!!! A gente tem que DOMINAR as redes!!! Mostrar pra todo mundo que Lula nem deve ser candidato!!! Segue o link. https://www.google.com.br/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://noticias.uol.com.br/enquetes/2018/07/08/soltura-de-lula-voce-concorda-ou-discorda.htm&ved=2ahUKEwjZl5quwvHcAhWEg5AKHaFxDdUQFjAAegQIBBAB&usg=AOvVaw1XcPn7eQd0muBV7y6mpGUR
   VAR 1: O UOL acabou de colocar uma enquete pra saber se Lula deveria ser candidato!! Vamos lá votar!!!! A gente tem que DOMINAR as redes!!! Mostrar pra todo mundo que Lula nem deve ser candidato!!! Segue o link. https://www.google.com.br/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://noticias.uol.com,br/enquetes/2018/07/08/soltura-de-lula-voce-concorda-ou-discorda.htm&ved=2ahUKEwjZl5quwvHcAhWEg5AKHaFxDdUQFjAAegQIBBAB&usg=AOvVaw1XcPn7eQd0muBV7y6mpGUR
   VAR 2: O UOL acabou de colocar uma enquete pra saber se Lula deveria ser candidato!! Vamos lá votar!!!! A gente tem que DOMINAR as redes!!! Mostrar pra todo mundo que Lula nem deve ser candidato!!! Segue o link. https://www.google.com.br/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://noticias.uol.com-br/enquetes/2018/07/08/soltura-de-lula-voce-concorda-ou-discorda.htm&ved=2ahUKEwjZl5quwvHcAhWEg5AKHaFxDdUQFjAAegQIBBAB&usg=AOvVaw1XcPn7eQd0muBV7y6mpGUR
   VAR 3: O UOL acabou de colocar uma enquete pra saber se Lula deveria ser candidato!! Vamos lá votar!!!! A gente tem que DOMINAR as redes!!! Mostrar pra todo mundo que Lula nem deve ser candidato!!! Segue o link. https://www.google.com.br/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://noticias.uol.com/br/enquetes/2018/07/08/soltura-de-lula-voce-concorda-ou-discorda.htm&ved=2ahUKEwjZl5quwvHcAhWEg5AKHaFxDdUQFjAAegQIBBAB&usg=AOvVaw1XcPn7eQd0muBV7y6mpGUR
----------------------------------------
ORIGINAL: Meu filho de 4 anos foi escovar dente e tá assim tá assim: 0 paí o Scoobdoo tá fazendo bolsonario. Falei: Q isso menino tá doido? Ele: Não pai olha aqui. Chorei de rir.
   VAR 1: Meu filho de 4 anos foi escovar dente e tá assim tá como: 0 paí o Scoobdoo tá fazendo bolsonario. Falei: Q isso menino tá doido? Ele: Não pai olha aqui. Chorei de rir.
   VAR 2: Meu filho de 4 anos foi escovar dente e tá assim tá isso: 0 paí o Scoobdoo tá fazendo bolsonario. Falei: Q isso menino tá doido? Ele: Não pai olha aqui. Chorei de rir.
----------------------------------------
ORIGINAL: Com 95% das urnas apuradas em São Paulo, Eduardo Bolsonaro, filho do presidenciável Jair, obteve 1,75 milhão de votos na sua disputa pela reeleição para a Câmara.  Desse modo, Eduardo tornou-se o deputado federal mais votado na história do país. O recordista anterior era Enéas Carneiro, do extinto Prona, que alcançou 1,57 milhão em 2002.
   VAR 1: Com 95% das urnas apuradas em São Paulo, Eduardo Bolsonaro, filho do presidenciável Jair, obteve 1,75 milhão de votos na sua disputa pela reeleição para a Câmara. Desse modo, Eduardo tornou-se o deputado federal mais votado na história do país. O recordista anterior era Enéas Carneiro, do extinto Prona, que alcançou 1,57 milhão em 2002.
   VAR 2: Com 95% das urnas apuradas em São Paulo, Eduardo Bolsonaro, filho do presidenciável Jair, obteve 1,75 milhão de votos na sua disputa pela reeleição para a Câmara. Desse modo, Eduardo tornou-se o deputado federal mais votado na história do país. O recordista anterior era Enéas Carneiro, do extinto Prona, que alcançou 1,57 milhão em 2001.
   VAR 3: ReEscreva: Com 95% das urnas apuradas em São Paulo, Eduardo Bolsonaro, filho do presidenciável Jair, obteve 1,75 milhão de votos na sua disputa pela reeleição para a Câmara. Desse modo, Eduardo tornou-se o deputado federal mais votado na história do país. O recordista anterior era Enéas Carneiro, do extinto Prona, que alcançou 1,57 milhão em 2002.
----------------------------------------
ORIGINAL: Família de Ayrton Senna visita Bolsonaro, entrega capacete ao filho emocionado do Bolsonaro, que chora.  As pessoas de bem querem mudança!!!
   VAR 1: Família de Ayrton Senna visita Bolsonaro, entrega capacete ao filho emocionado do Bolsonaro, que chora. As pessoas de bem querem mudança!!!
   VAR 2: Família de Ayrton Senna visita Bolsonaro, entrega capacete ao filho emocionado do Bolsonaro, que chora. As pessoas de bom querem mudança!!!
   VAR 3: Reecreva: Família de Ayrton Senna visita Bolsonaro, entrega capacete ao filho emocionado do Bolsonaro, que chora. As pessoas de bem querem mudança!!!
----------------------------------------
ORIGINAL: A querra já começou,os comunistas que pensam que os outros são os responsáveis pela desgraça e falta de governo,cada nação deve cuidar dos filhos dela, como cada pai e mãe cuidam dos seus filhos,se o povo colocou um governo irresponsável,incompetente,comunista no poder,não será nós que devemos ser responsabilisados pela desgraça alheia ,espero que nas próximas eleições o povo Brasileiro   vote fora comunismo.
   VAR 1: A querra já começou,os comunistas que pensam que os outros são os responsáveis pela desgraça e falta de governo,cada nação deve cuidar dos filhos dela, como cada pai e mãe cuidam dos seus filhos,se o povo colocou um governo irresponsável,incompetente,comunista no poder,não será nós que devemos ser responsabilisados pela desgraça alheia ,espero que nas próximas eleições o povo Brasileiro vote fora comunismo.
   VAR 2: A querra já começou,os comunistas que pensam que os outros são os responsáveis pela desgraça e falta de governo.cada nação deve cuidar dos filhos dela, como cada pai e mãe cuidam dos seus filhos,se o povo colocou um governo irresponsável,incompetente,comunista no poder,não será nós que devemos ser responsabilisados pela desgraça alheia ,espero que nas próximas eleições o povo Brasileiro vote fora comunismo.
   VAR 3: A querra já começou,os comunistas que pensam que os outros são os responsáveis pela desgraça e falta de governo,cada nação deve cuidar dos filhos dela, como cada pai e mãe cuidam dos seus filhos,se o povo colocou um governo irresponsável,incompetente,comunista no poder,não será nós que devemos ser responsabilisados pela desgraça alheia .espero que nas próximas eleições o povo Brasileiro vote fora comunismo.
----------------------------------------
ORIGINAL: ESSE É UM PAÍS QUE TODOS OS MARGINAIS MANDAM NA JUSTIÇA SÓ QUEM É RUIN SÃO AS PESSOAS DE BEM MAS QUANDO NÓSSO MESSIAS BOLSONARO E HAMILTON MOURÃO NOSSO VICE PRESIDENTE FOREM ELEITO ESSE PAÍS SERÁ LIVRE SÓ PARA AS PESSOAS DE BEM QUEM FOR BANDIDOS VÃO SE FERRAR POR QUE TODA A NAÇÃO BRASILEIRA VAI ESTAR APOIANDO MOURÃO E BOLSONARO SE DEUS QUISER ELES SERÃO ELEITOS NO PRIMEIRO TURNO SE DEUS QUISER DEUS É PAI E FILHO
   VAR 1: ESSE É UM PAÍS QUE TODOS OS MARGINAIS MANDAM NA JUSTIÇA SÓ QUEM É RUIN SÃO AS PESSOAS DE BEM MAS QUANDO NÓSSO MESSIAS BOLSONARO E HAMILTON MOURÃO NOSSO VICE PRESIDENTE FOREM ELEITO ES SE PAÍs SERÁ LIVRE SÓ PARA ASPESSOA DE BEN QU quem FOR BANDIDOS VÃO SE FERRAR POR QUE TIODA A NAÇÃO BRASILEIRA VAI ESTAR APOIANDO MOUCÃO E BOL SONARO SE DEUS QUISER ELES SERÃO ELEIOS NO PRIMEIRO TURNO SE DEU QUIER DEUS É PAI E FILHO
   VAR 2: ESSE É UM PAÍS QUE TODOS OS MARGINAIS MANDAM NA JUSTIÇA SÓ QUEM É RUIN SÃO AS PESSOAS DE BEM MAS QUANDO NÓSSO MESSIAS BOLSONARO E HAMILTON MOURÃO NOSSO VICE PRESIDENTE FOREM ELEITO ES SE PAÍs SERÁ LIVRE SÓ PARA ASPESSOA DE BEN QU quem FOR BANDIDOS VÃO SE FERRAR POR QUE TIODA A NAÇÃO BRASILEIRA VAI ESTAR APOIANDO MOUCÃO E BOL SONARO SE DEUS QUISER ELES SERÃO ELEIOS NO PRIMEIRO TURNO SE DE Deus QUIER DEUS É PAI E FILHO
   VAR 3: ESSE É UM PAÍS QUE TODOS OS MARGINAIS MANDAM NA JUSTIÇA SÓ QUEM É RUIN SÃO AS PESSOAS DE BEM MAS QUANDO NÓSSO MESSIAS BOLSONARO E HAMILTON MOURÃO NOSSO VICE PRESIDENTE FOREM ELEITO ESSA PAÍs SERÁ LIVRE SÓ PARA ASPESSOA DE Bem QU quem FOR BANDIDOS VÃO SE FERRAR POR QUE TIODA A NAÇÃO BRASILEIRA VAI ESTAR APOIANDO MOUCÃO E BOL SONARO SE DEUS QUISER ELES SERÃO ELEIOS NO PRIMEIRO TURNO SE DE Deus QUIER DEUS É PAI E FILHO
----------------------------------------
ORIGINAL: Mestre Renzo Gracie toca a real pro sobrinho petista. Kkkkk. OBS. Ele autorizou ser compartilhado o áudio.
   VAR 1: Mestre Renzo Gracie toca a real pro sobrinho petista. Kkkk k. OBS. Ele autorizou ser compartilhado o áudio.
   VAR 2: Mestre Renzo Gracie toca a real pro sobrinho petista. Kkkkt. OBS. Ele autorizou ser compartilhado o áudio.
----------------------------------------
ORIGINAL: URGENTE: O Ministro Jorge Mussi, do TSE, REJEITOU o pedido de liminar do PT para proceder busca e apreensão e quebra de sigilo contra Bolsonaro e as empresas no caso do Zap!  Ou seja, não havia provas de ilícito eleitoral no pedido do PT.  Já começaram mal, muito mal!
   VAR 1: URGENTE: O Ministro Jorge Mussi, do TSE, REJEITOU o pedido de liminar do PT para proceder busca e apreensão e quebra de sigilo contra Bolsonaro e as empresas no caso do Zap! Ou seja, não havia provas de ilícito eleitoral no pedido do PT. Já começaram mal, muito mal!
   VAR 2: ReEscreva: URGENTE: O Ministro Jorge Mussi, do TSE, REJEITOU o pedido de liminar do PT para proceder busca e apreensão e quebra de sigilo contra Bolsonaro e as empresas no caso do Zap! Ou seja, não havia provas de ilícito eleitoral no pedido do PT. Já começaram mal, muito mal!
   VAR 3: URGENTE: O Ministro Jorge Mussi, do TSE, REJEITOU o pedido de liminar do PT para proceder busca e apreensão e quebra de sigilo contra Bolsonaro e as empresas no caso do Zap! Ou seja, não havia provas de ilícito eleitoral no pedido do PT! Já começaram mal, muito mal!
----------------------------------------
ORIGINAL: Sérgio Paladini, um dos fundadores do PT, diz que o povo brasileiro é nojento, corrupto, venal e que deveria ser fuzilado. Compartilhem para o máximo de contatos que conseguir. Esta a razão do nosso menosprezo por estes comunas de merda, e esse especialmente é outro que perdeu a boquinha e está revoltado! Vá trabalhar vagabundo! Vejam e ouçam abaixo: 👇👇
   VAR 1: Sérgio Paladini, um dos fundadores do PT, diz que o povo brasileiro é nojento, corrupto, venal e que deveria ser fuzilado. Compartilhem para o máximo de contatos que conseguir. Esta a razão do nosso menosprezo por estes comunas de merda, e esse especialmente é outro que perdeu a boquinha e está revoltado! Vá trabalhar vagabundo! Vejam e ouçam abaixo:
   VAR 2: Sérgio Paladini, um dos fundadores do PT, diz que o povo brasileiro é nojento, corrupto, venal e que deveria ser fuzilado. Compartilhem para o máximo de contatos que conseguir. Esta a razão do nosso menosprezo por estes comunas de merda, e este especialmente é outro que perdeu a boquinha e está revoltado! Vá trabalhar vagabundo! Vejam e ouçam abaixo:
   VAR 3: Sergio Paladini, um dos fundadores do PT, diz que o povo brasileiro é nojento, corrupto, venal e que deveria ser fuzilado. Compartilhem para o máximo de contatos que conseguir. Esta a razão do nosso menosprezo por estes comunas de merda, e esse especialmente é outro que perdeu a boquinha e está revoltado! Vá trabalhar vagabundo! Vejam e ouçam abaixo:
----------------------------------------
ORIGINAL: Inauguração 15 de set                           👆  Prezados 50 Bolsonaristas  Entre nos grupos abaixo. Preciso da ajuda de todos vamos inaugurá-los  Nos grupos Aureny e Tawuaralto existem mais de 120 cabos eleitorais do país das oligarquias vamos excluir e inaugurar o Brasil acima de todos e Deus acima de tudo.  ✨✨  Marcha para o interior do Tocantins ✨✨  Projeto: Bolsonaro 2018, Vencer no 1° Turno no Tocantins   1. Palmas                   1.1 Luzimangues                   ✅ https://chat.whatsapp.com/6mCy9S9vcNVAX3jlzXyZJa                   1.2 Taquaralto.                         ✅ https://chat.whatsapp.com/APPPZATMZ5V5WH00aWoZyO                   1.3 Aureny III                   ✅ https://chat.whatsapp.com/4ULz3DTIjg8GdVJvddR7al                    1.4 Buritirana                    ✅ https://chat.whatsapp.com/1kj55lNIb0PJa0xg7Yl1DN
   VAR 1: Inauguração 15 de set  Prezados 50 Bolsonaristas Entre nos grupos abaixo. Preciso da ajuda de todos vamos inaugurá-los Nos grupos Aureny e Tawuaralto existem mais de 120 cabos eleitorais do país das oligarquias vamos excluir e inaugurar o Brasil acima de todos e Deus acima de tudo.  Marcha para o interior do Tocantins  Projeto: Bolsonaro 2018, Vencer no 1° Turno no Tocantins 1. Palmas 1.1 Luzimangues  https://chat.whatsapp.com/6mCy9S9vcNVAX3jlzXyZJa 1.2 Taquaralto. ” https/chat,whatspp. com/APPPZATMZ5V5WH00aWoZyO 1.3 Aurenny III https://chet. whatsaPP.com/4ULz3DTIjg8GdVJvddR7al 1.4 Buritirana  s://Chat.Whatsap.com/1kj55lNIb0PJa0xg7Yl1DN
   VAR 2: Inauguração 15 de set  Prezados 50 Bolsonaristas Entre nos grupos abaixo. Preciso da ajuda de todos vamos inaugurá-los Nos grupos Aureny e Tawuaralto existem mais de 120 cabos eleitorais do país das oligarquias vamos excluir e inaugurar o Brasil acima de todos e Deus acima de tudo.  Marcha para o interior do Tocantins  Projeto: Bolsonaro 2018, Vencer no 1° Turno no Tocantins 1. Palmas 1.1 Luzimangues  https://chat.whatsapp.com/6mCy9S9vcNVAX3jlzXyZJa 1.2 Taquaralto. ” https/chat,whatspp. com/APPPZATMZ5V5WH00aWoZyO 1.3 Aurenny III https://chet. whatsaPP.com/4ULz3DTIjg8GdVJvddR7al 1.4 Buritirana  s://Chat.wahatsap.com/1kj55lNIb0PJa0xg7Yl1DN
   VAR 3: Inauguração 15 de set  Prezados 50 Bolsonaristas Entre nos grupos abaixo. Preciso da ajuda de todos vamos inaugurá-los Nos grupos Aureny e Tawuaralto existem mais de 120 cabos eleitorais do país das oligarquias vamos excluir e inaugurar o Brasil acima de todos e Deus acima de tudo.  Marcha para o interior do Tocantins  Projeto: Bolsonaro 2018, Vencer no 1° Turno no Tocantins 1. Palmas 1.1 Luzimangues  https://chat.whatsapp.com/6mCy9S9vcNVAX3jlzXyZJa 1.2 Taquaralto. ” https/chat,whatspp. com/APPPZATMZ5V5WH00aWoZyO 1.3 Aurenny III https://chet. whatsaPP.com/4ULz3DTIjg8GdVJvddR7al 1.4 Buritirana  s://Chat.wehatsap.com/1kj55lNIb0PJa0xg7Yl1DN
----------------------------------------
ORIGINAL: *O 9o Mandamento, 1a Parte – Oração da Manhã – 15 de Outubro de 2018*
   VAR 1: *O 9o Mandamento, 1a Parte – Oração da Manhã – 15 de Outubro de 2018.*
   VAR 2: *O 9o Mandamento, 2a Parte – Oração da Manhã – 15 de Outubro de 2018*
----------------------------------------
ORIGINAL: Juíza quebra sigilo de agressor de BolsonaroSALVARBrasil 08.09.18 18:58     A juíza Patrícia Alencar Teixeira de Carvalho, da 2a Vara Federal de Juiz de Fora, quebrou o sigilo telefônico de quatro aparelhos celulares e de um notebook usado pelo agressor de Jair Bolsonaro, informa Camila Bomfim, da TV Globo.  Até o momento, não há decisão sobre quebra de sigilo bancário.  Investigadores dizem que há a “possibilidade de o agressor ter recebido treinamento ou auxílio de organização criminosa”.  https://www.oantagonista.com/brasil/juiza-quebra-sigilo-de-agressor-de-bolsonaro/
   VAR 1: Juíza quebra sigilo de agressor de BolsonaroSALVARBrasil 08.09.18 18:58  ?  A juíza Patrícia Alencar Teixeira de Carvalho, da 2a Vara Federal de Juiz de Fora, quebrou o sigilo telefônico de quatro aparelhos celulares e de um notebook usado pelo agressodor de Jair Bolsonaro, informa Camila Bomfim, da TV Globo. Até o momento, não há decisão sobre quebra de sigilo bancário. Investigadores dizem que há a “possibilidade de o agressora ter recebido treinamento ou auxílio de organização criminosa”. https://www.oantagonista.com/brasil/juiza-quebra-sigilo-de-agressor-de/bolsonaro/
   VAR 2: Juíza quebra sigilo de agressor de BolsonaroSALVARBrasil 08.09.18 18:58  ?  A juíza Patrícia Alencar Teixeira de Carvalho, da 2a Vara Federal de Juiz de Fora, quebrou o sigilo telefônico de quatro aparelhos celulares e de um notebook usado pelo agressodor de Jair Bolsonaro, informa Camila Bomfim, da TV Globo. Até o momento, não há decisão sobre quebra de sigilo bancário. Investigadores dizem que há a “possibilidade de o agressora ter recebido treinamento ou auxílio de organização criminosa”. https://www.oantagonista.com/brasil/juiza-quebra-sigilo-de-agressor-de.bolsonaro/
   VAR 3: Juíza quebra sigilo de agressor de BolsonaroSALVARBrasil 08.09.18 18:58  ?  A juíza Patrícia Alencar Teixeira de Carvalho, da 2a Vara Federal de Juiz de Fora, quebrou o sigilo telefônico de quatro aparelhos celulares e de um notebook usado pelo agressodor de Jair Bolsonaro, informa Camila Bomfim, da TV Globo. Até o momento, não há decisão sobre quebra de sigilo bancário. Investigadores dizem que há a “possibilidade de o agressora ter recebido treinamento ou auxílio de organização criminosa”. https://www.oantagonista.com/brasil/juiza-quebra-sigilo-de-agressor-de -bolsonaro/
----------------------------------------
ORIGINAL: *FILHO DE PEIXE...* *Irajá Abreu é acusado de calote de R$ 4,8 milhões* https://www.facebook.com/147058478774872/posts/1189410284539681/
   VAR 1: *FILHO DE PEIXE...* *Irajá Abreu é acusado de calote de R$ 4,8 milhões* https://www.facebook.com/20147058478774872/posts/1189410284539681/
   VAR 2: *FILHO DE PEIXE...* *Irajá Abreu é acusado de calote de R$ 4,8 milhões* https://www.facebook.com/14705847877487 2/posts/1189410284539681/
----------------------------------------
ORIGINAL: Alexandre Frota e seu filho lavam roupa suja nas redes  08.10.18 16h12  Recém-eleito deputado federal pelo PSL de Jair Bolsonaro, Alexandre Frota bateu boca com o filho Mayã pelas redes sociais depois da votação.  Ontem, o filho de Frota escreveu no Twitter: “Eu sou filho de um ex-ator pornô, ex-viciado em cocaína, que defende a família, mas queria me abortar. Como ele virou atual deputado federal de São Paulo, não sei”.  O ator respondeu pelo Facebook: “Você também foi beneficiado, comeu, bebeu e se vestiu com esse dinheiro do pornô. No hotel estávamos [sua mãe e eu] bebendo, cheirando, fumando e fazendo sexo, ambos bem loucos. (...) Sei que é difícil para você entender, mas precisamos deixar claro a verdade. E é na loucura que cometemos loucuras”.  Frota também negou que tenha tido a intenção de abortar o filho.  Fonte: O Antagonista  Esperou o pai se eleger para falar as "verdades"?
   VAR 1: Alexandre Frota e seu filho lavam roupa suja nas redes 08.10.18 16h12 Recém-eleito deputado federal pelo PSL de Jair Bolsonaro, Alexandre Frota bateu boca com o filho Mayã pelas redes sociais depois da votação. Ontem, o filho de Frota escreveu no Twitter: “Eu sou filho de um ex-ator pornô, ex-viciado em cocaína, que defende a família, mas queria me abortar. Como ele virou atual deputado federal de São Paulo, não sei”. O ator respondeu pelo Facebook: “Você também foi beneficiado, comeu, bebeu e se vestiu com esse dinheiro do pornÔ. No hotel estávamos [sua mãe e eu] bebendo, cheirando, fumando e fazendo sexo, ambos bem loucos. (...) Sei que é difícil para você entender, mas precisamos deixar claro a verdade. E é na loucura que cometemos loucuras”. Frota também negou que tenha tido a intenção de abortando o filho. Fonte: O Antagonista Esperou o pai se eleger para falar as "verdades"?
   VAR 2: Alexandre Frota e seu filho lavam roupa suja nas redes 08.10.18 16h12 Recém-eleito deputado federal pelo PSL de Jair Bolsonaro, Alexandre Frota bateu boca com o filho Mayã pelas redes sociais depois da votação. Ontem, o filho de Frota escreveu no Twitter: “Eu sou filho de um ex-ator pornô, ex-viciado em cocaína, que defende a família, mas queria me abortar. Como ele virou atual deputado federal de São Paulo, não sei”. O ator respondeu pelo Facebook: “Você também foi beneficiado, comeu, bebeu e se vestiu com esse dinheiro do pornÔ. No hotel estávamos [sua mãe e eu] bebendo, cheirando, fumando e fazendo sexo, ambos bem loucos. (...) Sei que é difícil para você entender, mas precisamos deixar claro a verdade. E é na loucura que cometemos loucuras”. Frota também negou que tenha tido a intenção de aborta o filho. Fonte: O Antagonista Esperou o pai se eleger para falar as "verdades"?
   VAR 3: Alexandre Frota e seu filho lavam roupa suja nas redes 08.10.18 16h12 Recém-eleito deputado federal pelo PSL de Jair Bolsonaro, Alexandre Frota bateu boca com o filho Mayã pelas redes sociais depois da votação. Ontem, o filho de Frota escreveu no Twitter: “Eu sou filho de um ex-ator pornô, ex-viciado em cocaína, que defende a família, mas queria me abortar. Como ele virou atual deputado federal de São Paulo, não sei”. O ator respondeu pelo Facebook: “Você também foi beneficiado, comeu, bebeu e se vestiu com esse dinheiro do pornõ. No hotel estávamos [sua mãe e eu] bebendo, cheirando, fumando e fazendo sexo, ambos bem loucos. (...) Sei que é difícil para você entender, mas precisamos deixar claro a verdade. E é na loucura que cometemos loucuras”. Frota também negou que tenha tido a intenção de abortando o filho. Fonte: O Antagonista Esperou o pai se eleger para falar as "verdades"?
----------------------------------------
ORIGINAL: Só mandar msg pra esse contato, q os assessores do Bolsonaro envia no seu endereço material de campanha
   VAR 1: Só mandar msg pra esse contato, q os assessores do Bolsonaro envia no seu endereço material de campanha.
----------------------------------------
ORIGINAL: Sabe a empresa que o TSE mudou p/ divulgar os dados essa semana https://www.oantagonista.com/brasil/tse-troca-empresa-responsavel-pela-divulgacao-da-apuracao/
   VAR 1: Sabe a empresa que o TSE mudou p/ divulgar os dados dessa semana https://www.oantagonista.com/brasil/tse-troca-empresa-responsavel-pela-divulgacao-da-apuracao/
   VAR 2: Sabe a empresa que o TSE mudou p/ divulgar os dados essa semana https://www.oantagonista.com/brasil/tse-troca-empresa-responsavel-pela-divulgacao-da- apuracao/
----------------------------------------
ORIGINAL: Meninas coloquem o link do grupo em todos os comentários femininos a favor do Bolsonaro.  Pode ser em páginas de jornais ou grupos.  VAMOS CRESCER 💪🏻  Copie essa frase e o link   Participe do grupo MULHERES UNIDAS A FAVOR DO BOLSONARO  https://m.facebook.com/groups/291884498070220
   VAR 1: Meninas coloquem o link do grupo em todos os comentários femininos a favor do Bolsonaro. Pode ser em páginas de jornais ou grupos. VAMOS CRESCER  Copie essa frase e o link Participe do grupo MULHERES UNIDAS A FAVOR DO BOLSONARO https://m.facebook.com/groups/291884498070220
   VAR 2: Meninas coloquem o link do grupo em todos os comentários femininos a favor do Bolsonaro. Pode ser em páginas de jornais ou grupos. VAMOS CRESCER  Copie essa frase e o link Participe do grupo MULHERES UNIDAS A FAVOR DO BOLSONARO https://m.facebook.com/groups/291884498070120
   VAR 3: Meninas coloquem o link do grupo em todos os comentários femininos a favor do Bolsonaro. Pode ser em páginas de jornais ou grupos. VAMOS CRESCER  Copie essa frase e o link Participe do grupo MULHERES UNIDAS A FAVOR DO BOLSONARO https://m.facebook.com/groups/29188 4498070220
----------------------------------------
ORIGINAL: NINGUÉM ESPERAVA: Centrão deve abandonar Alckmin e apoiar Jair Bolsonaro - https://www.brasil316.com.br/2018/09/ninguem-esperava-centrao-deve-abandonar.html   *NÃO TEM MAIS DÚVIDAS É BOLSONO N PRIMEIRO TURNO*  *#COMPARTILHE!*
   VAR 1: NINGUÉM ESPERAVA: Centrão deve abandonar Alckmin e apoiar Jair Bolsonaro - https://www.brasil316.com.br/2018/09/ninguem-esperava-centrao-deve-abandonar.html *NÃO TEM MAIS DÚVIDAS É BOLSONO N PRIMEIRO TURNO* *#COMPARTILHE!*
   VAR 2: NINGUÉM ESPERAVA: Centrão deve abandonar Alckmin e apoiar Jair Bolsonaro - https://www.brasil 316.com.br/2018/09/ninguem-esperava-centrao-deve-abandonar.html *NÃO TEM MAIS DÚVIDAS É BOLSONO N PRIMEIRO TURNO* *#COMPARTILHE!*
   VAR 3: NINGUÉM ESPERAVA: Centrão deve abandonar Alckmin e apoiar Jair Bolsonaro - https://www.brasil316.com.br/2018/09/ninguém-esperava-centrao-deve-abandonar.html *NÃO TEM MAIS DÚVIDAS É BOLSONO N PRIMEIRO TURNO* *#COMPARTILHE!*
----------------------------------------
ORIGINAL: Agora eu quero ver mais que apelidos irão inventar pro Bolsonaro.
   VAR 1: Agora eu quero ver mais que apelidos irão inventar pra Bolsonaro.
   VAR 2: ReEscreva: Agora eu quero ver mais que apelidos irão inventar pro Bolsonaro.
----------------------------------------
ORIGINAL: Quebra do sigilo telefônico e bancário deve demonstrar quem bancava Adelio - https://www.jornaldacidadeonline.com.br/noticias/11329/quebra-do-sigilo-telefonico-e-bancario-deve-demonstrar-quem-bancava-adelio
   VAR 1: Quebra do sigilo telefônico e bancário deve demonstrar quem bancava Adelio - https://www.jornaldacidadeonline.com.br/noticias/11329/quebra-dos-sigilo-telefonico-e-bancario-deve-demonstrar-quem-bancava-adelio
   VAR 2: Quebra do sigilo telefônico e bancário deve demonstrar quem bancava Adelio - https://www.jornaldacidadeonline.com.br/noticias/11329/quebra-do-sigilo-telefonico-e-bancario-deve-desmonstrar-quem-bancava-adelio
----------------------------------------
ORIGINAL: Pessoal, os petistas estão vindo em peso para o whatsapp . Criando grupos e fontes Fake news contra Bolsonaro. cada absurdo q estão espalhando e dissermindo com maior rapidez...
   VAR 1: Pessoal, os petistas estão vindo em peso para o whatsapp . Criando grupos e fontes Fake news contra Bolsonaro. cada absurdo q estão propagando e dissermindo com maior rapidez...
   VAR 2: ReEscreva: Pessoal, os petistas estão vindo em peso para o whatsapp . Criando grupos e fontes Fake news contra Bolsonaro. cada absurdo q estão espalhando e dissermindo com maior rapidez...
----------------------------------------
ORIGINAL: Ontem aquele Fachin devia sair preso por crime de lesa pátria, acatar um pedido de um comitê da ONU em desfavor de uma lei brasileira. (Lei da ficha limpa).
   VAR 1: Ontem aquele Fachin devia sair preso por crime de lesa pátria, acatar um pedido de um comitê da ONU em desfavor de uma lei brasileira.(Lei da ficha limpa).
----------------------------------------
ORIGINAL: Tô rindo até agora... Os especialistas políticos da globostanews estão completamente perdidos... Sem argumentos para falar da liderança do MITO em todas as categorias por salários... Ainda estão tentando manipular... Sem dados dos argumentos que usam para criar... Inventar uma opinião...  Studio i ??? Que merda... 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
   VAR 1: Tô rindo até agora... Os especialistas políticos da globostanews estão completamente perdidos..! Sem argumentos para falar da liderança do MITO em todas as categorias por salários.. e Ainda estão tentando manipular.., Sem dados dos argumentos que usam para criar..  Inventar uma opinião.. ... Studio i ??? Que merda..?
   VAR 2: Tô rindo até agora... Os especialistas políticos da globostanews estão completamente perdidos..! Sem argumentos para falar da liderança do MITO em todas as categorias por salários.. e Ainda estão tentando manipular.., Sem dados dos argumentos que usam para criar..  Inventar uma opinião..
   VAR 3: Tô rindo até agora... Os especialistas políticos da globostanews estão completamente perdidos..! Sem argumentos para falar da liderança do MITO em todas as categorias por salários.. e Ainda estão tentando manipular.., Sem dados dos argumentos que usam para criar..  Inventar uma opinião.. do Studio i ??? Que merda.. ...
----------------------------------------
ORIGINAL: Só vendo as fotos e filmagens.  Eita que meu coração acelerou.  Parabéns a todos, Parabéns Poção de Pedras
   VAR 1: Só vendo as fotos e filmagens. Eita que meu coração acelerou. Parabéns a todos,Parabéns Poção de Pedras
   VAR 2: Só vendo as fotos e filmagens. Eita que meu coração acelerou. Parabéns a todos, Parabém Poção de Pedras
   VAR 3: Só vendo as fotos e filmagens. Eita que meu coração acelerou. Parabéns a todos, Parabés Poção de Pedras
----------------------------------------
ORIGINAL: A extensa ficha criminal de Fernando  Haddad  é publicada pela justiça.   Acusado na justiça paulista por crimes diversos, Fernando Haddad é o substituto ideal de Lula. Enriquecimento ilícito, Dano ao Erário e Improbidade Administrativa são alguns dos ilícitos praticados pelo homem cotado para substituir Lula. Haddad terá a missão de resgatar o chefe e fortalecer seus comparsas.  CLIQUE E CONFIRA ⇩  1042137-88.2018.8.26.0053 Ação Civil de Improbidade Administrativa / Enriquecimento ilícito  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 27/08/2018 - 8a Vara de Fazenda Pública  1058019-61.2016.8.26.0053 Ação Civil de Improbidade Administrativa / Dano ao Erário  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 19/12/2016 - 11a Vara de Fazenda Pública  1045519-60.2016.8.26.0053 Ação Popular / Improbidade Administrativa  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 05/10/2016 - 11a Vara de Fazenda Pública  1035107-70.2016.8.26.0053 Ação Civil de Improbidade Administrativa / Improbidade Administrativa  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 08/08/2016 - 5a Vara de Fazenda Pública  1031940-45.2016.8.26.0053 Ação Civil de Improbidade Administrativa / Violação aos Princípios Administrativos  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 19/07/2016 - 11a Vara de Fazenda Pública  1030200-52.2016.8.26.0053 Ação Popular / Atos Administrativos  Reqdo: Prefeito da Cidade de São Paulo (FERNANDO HADDAD) Recebido em: 08/07/2016 - 9a Vara de Fazenda Pública  1014216-28.2016.8.26.0053 Ação Civil Pública / Ordem Urbanística  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 22/03/2016 - 11a Vara de Fazenda Pública  1009347-22.2016.8.26.0053 Ação Popular / Atos Administrativos  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 03/03/2016 - 1a Vara de Fazenda Pública  1006070-95.2016.8.26.0053 Ação Civil de Improbidade Administrativa / Improbidade Administrativa  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 18/02/2016 - 11a Vara de Fazenda Pública  1049053-46.2015.8.26.0053 Ação Civil de Improbidade Administrativa / Improbidade Administrativa  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 30/11/2015 - 5a Vara de Fazenda Pública  0008220-03.2015.8.26.0635 Ação Popular / Liminar  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 01/11/2015 - 12a Vara de Fazenda Pública  1032860-53.2015.8.26.0053 Ação Popular / Atos Administrativos  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 19/08/2015 - 5a Vara de Fazenda Pública  1009214-14.2015.8.26.0053 Ação Popular / Meio Ambiente  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 16/03/2015 - 10a Vara de Fazenda Pública  1051442-38.2014.8.26.0053 Ação Popular / Meio Ambiente  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 08/12/2014 - 11a Vara de Fazenda Pública  1048964-57.2014.8.26.0053 Ação Popular / Utilização de bens públicos  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 21/11/2014 - 1a Vara de Fazenda Pública  1012410-26.2014.8.26.0053 Ação Popular / Moradia  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 30/03/2014 - 12a Vara de Fazenda Pública  1009731-87.2013.8.26.0053 Ação Civil Pública / Posturas Municipais  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 01/11/2013 - 5a Vara de Fazenda Pública  0032086-11.2013.8.26.0053 Ação Popular / Meio Ambiente  Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 16/08/2013 - 13a Vara de Fazenda Pública  0107190-53.2006.8.26.0053 (053.06.107190-9) Procedimento Comum / DIREITO TRIBUTÁRIO  Reqte: Fernando Nami Haddad Recebido em: 17/03/2006 - 14a Vara de Fazenda Pública  0004637-59.2005.8.26.0053 (053.05.004637-6) Procedimento Comum  Reqte: Fernando Nami Haddad Recebido em: 10/03/2005 - 2a Vara de Fazenda Pública  1015958-73.2018.8.26.0100 Procedimento Comum / Prestação de Serviços Reqdo: Fernando Haddad Recebido em: 27/02/2018 - 1a Vara Cível.  https://noticias.r7.com/brasil/ministerio-publico-acusa-fernando-haddad-de-enriquecimento-ilicito-28082018
   VAR 1: A extensa ficha criminal de Fernando Haddad é publicada pela justiça. Acusado na justiça paulista por crimes diversos, Fernando Haddád é o substituto ideal de Lula. Enriquecimento ilícito, Dano ao Erário e Improbidade Administrativa são alguns dos ilícitas praticados pelo homem cotado para substituir Lula. Haddadi terá a missão de resgatar o chefe e fortalecer seus comparsas. CLIQUE E CONFIRA  1042137-88.2018.8.26.0053 Ação Civil de ImproBidade Administrativa / Enriquecimento Ilícito Reqdo: Fernando Hadadad Recebido em: 27/08/2018 - 8a Vara de Fazenda Pública 1058019-61.2016.8”.26.0153 A ação Civil de improbidades Administrativa / Dano do Erário Reqdos: Fernando Vandad Re recebido com: 19/12/2016 - 11a Vara De Fazenda Pública 1045519-60.20 2016.8).26.5053 Aação Popular / Improbiidade Administrativa Reqdon: Fernando Langdad Rescebidos em: 05/10/20 2016 - 11 a Vara de fazenda Pública 1035107-70.2020.8 3.26.00053 Ações Civil de Imrobção Administrativa / Impróbidade administrativa Reqd: Fernando
   VAR 2: A extensa ficha criminal de Fernando Haddad é publicada pela justiça. Acusado na justiça paulista por crimes diversos, Fernando Haddád é o substituto ideal de Lula. Enriquecimento ilícito, Dano ao Erário e Improbidade Administrativa são alguns dos ilícitas praticados pelo homem cotado para substituir Lula. Haddadi terá a missão de resgatar o chefe e fortalecer seus comparsas. CLIQUE E CONFIRA  1042137-88.2018.8.26.0053 Ação Civil de ImproBidade Administrativa / Enriquecimento Ilícito Reqdo: Fernando Hadadad Recebido em: 27/08/2018 - 8a Vara de Fazenda Pública 1058019-61.2016.8”.26.0153 A ação Civil de improbidades Administrativa / Dano do Erário Reqdos: Fernando Vandad Re recebido com: 19/12/2016 - 11a Vara De Fazenda Pública 1045519-60.20 2016.8).26.5053 Aação Popular / Improbiidade Administrativa Reqdon: Fernando Langdad Rescebidos em: 05/10/20 2016 - 11 a Vara de fazenda Pública 1035107-70.2020.8,26.00053 Ações Civil de Imrobity Administrativa / Impróbidade administrativa ReqDO: Fernando ConformedadRecebi
   VAR 3: A extensa ficha criminal de Fernando Haddad é publicada pela justiça. Acusado na justiça paulista por crimes diversos, Fernando Haddád é o substituto ideal de Lula. Enriquecimento ilícito, Dano ao Erário e Improbidade Administrativa são alguns dos ilícitas praticados pelo homem cotado para substituir Lula. Haddadi terá a missão de resgatar o chefe e fortalecer seus comparsas. CLIQUE E CONFIRA  1042137-88.2018.8.26.0053 Ação Civil de ImproBidade Administrativa / Enriquecimento Ilícito Reqdo: Fernando Hadadad Recebido em: 27/08/2018 - 8a Vara de Fazenda Pública 1058019-61.2016.8”.26.0153 A ação Civil de improbidades Administrativa / Dano do Erário Reqdos: Fernando Vandad Re recebido com: 19/12/2016 - 11a Vara De Fazenda Pública 1045519-60.20 2016.8).26.5053 Aação Popular / Improbiidade Administrativa Reqdon: Fernando Langdad Rescebidos em: 05/10/20 2016 - 11 a Vara de fazenda Pública 1035107-70.2020.8,26.00053 Ações Civil de Inrobização Administrativa / Impróbidade administrativa Reqda: Fernando PaddadRecebiado em: 08/08 /2016- 5a Vara. Fazenda Pública 1031940-45.2017.8 3.26.053 A. Civil de Imrobity Administrativa / Violação aos Princípios Administrativos ReqDO: Fernando
----------------------------------------
ORIGINAL: Cid Gomes é convidado para participar de evento de campanha do PT no 2o turno, que aconteceu nesta segunda à noite (15/10/2018) no Ceará, e descontou a rasteira que Ciro levou de Lula !! Esculachou o PT na cara dos militantes !!!! Confira 👆🏻👆🏻  “Vão perder feio porque fizeram muita besteira, porque aparelharam as repartições públicas...Vão perder a eleição, e é bem feito...”  “Lula o que ? O Lula tá preso, babaca !! O Lula tá preso, e vai fazer o que ?”
   VAR 1: Cid Gomes é convidado para participar de evento de campanha do PT no 2o turno, que aconteceu nesta segunda à noite (15/10/2018) no Ceará, e descontou a rasteira que Ciro levou de Lula !! Esculachou o PT na cara dos militantes !!!! Confira  “Vão perder feio porque fizeram muita besteira, porque aparelharam as repartições públicas...Vão ganhar a eleição, e é bem feito.. ” “Lula o que ? O Lula tá preso, babaca !! O Lula atá preso. e vai fazer oque ?”
   VAR 2: Cid Gomes é convidado para participar de evento de campanha do PT no 2o turno, que aconteceu nesta segunda à noite (15/10/2018) no Ceará, e descontou a rasteira que Ciro levou de Lula !! Esculachou o PT na cara dos militantes !!!! Confira  “Vão perder feio porque fizeram muita besteira, porque aparelharam as repartições públicas...Vão ganhar a eleição, e é bem feito.. ” “Lula o que ? O Lula tá preso, babaca !! O Lula atá preso  e vai fazer oque ?”
   VAR 3: Cid Gomes é convidado para participar de evento de campanha do PT no 2o turno, que aconteceu nesta segunda à noite (15/10/2018) no Ceará, e descontou a rasteira que Ciro levou de Lula !! Esculachou o PT na cara dos militantes !!!! Confira  “Vão perder feio porque fizeram muita besteira, porque aparelharam as repartições públicas...Vão ganhar a eleição, e é bem feito.. ” “Lula o que ? O Lula tá preso, babaca !! O Lula atá preso. e vai fazer o que,?”
----------------------------------------
ORIGINAL: Dr Hélio Martins, juiz da comarca de São João Del Rei(MG) recebe um convite do deputado Reginaldo Lopes,  do PT, para o lançamento de Lula/ 2018 e diz, em resposta ao deputado,  o que todos os cidadãos brasileiros deveriam dizer:  👏👏👏👏👏👏👏👏👏  "Exmo. Senhor Deputado Reginaldo Lopes, em que pese o profundo respeito que tenho pela atuação parlamentar de V. Exa., não é hora de lutar para salvar pessoas, mas sim o País, atolado no caos econômico, na recessão, no desemprego, na violência e na vergonha internacional onde agentes políticos e públicos protagonizam o maior caso de corrupção de que se tem notícia na história da humanidade. Quero, como tantos outros brasileiros com capacidade de discernimento e compreensão, que se faça justiça!!!  Que todos aqueles que se apropriaram de recursos públicos paguem por tão grave crime, além de devolver o que indevida e criminosamente levaram, privando o cidadão de saúde, educação, segurança, infraestrutura dentre outros. Todos, indistintamente, como republicanamente deve ocorrer, sejam do PT, do PMDB, do PSDB ou de qualquer outro partido político devem responder pelos crimes cometidos. Lugar de ladrão é na cadeia!!!   Lula foi processado, julgado e condenado no primeiro processo, sob a égide dos princípios constitucionais do devido processo legal e da ampla defesa.  Sou juiz de primeira instância, ou de piso, como gostam de dizer. Juiz de carreira, com muito orgulho! Submetido, como em todos os concursos públicos para membros da Magistratura e do Ministério Público, a provas de conhecimento de elevadíssimo nível de dificuldade, além de exames psicológicos, e rigorosa investigação social. Aqui não tem princípio de presunção de inocência não, senhor Deputado. Qualquer “ derrapada”  na vida social tira o candidato do certame. Não somos escolhidos por agentes políticos. Somos independentes, como manda a Constituição. A Magistratura e o Ministério Público brasileiro, a que me refiro, merece, pois, absoluto respeito! Desta forma, falar em “golpe” e envolver o judiciário nesta trama é, no mínimo menosprezar inteligência das pessoas.  Me causa total estranheza ver V. Exa. se referir às “elites” como posto em seu texto. Afinal o PT se aliou às “elites” para alcançar o poder. Foram integrantes da ala da “elite” mais elevada deste país que proporcionaram o desvio de dinheiro público em benéfico não só do partido, mas daqueles que já estão condenados ou sendo processados. Basta verificar as doações para campanhas eleitorais passadas. Então a “elite” que abastece de recursos, é a mesma elite “golpista”? Não há uma gritante incoerência na sua proposição? Não há uma incoerência ideológica por parte daqueles agentes políticos e públicos já condenados ou processados, que pregam distribuição de renda, mas se enriquecem às custas do trabalho alheio das “elites” através do achaque? Este comportamento é moralmente aceitável? Para mim isso tem uma definição: bandidagem!  Me desculpe a franqueza, senhor Deputado, mas Lula, assim como aqueles que já estão condenados e aqueles que estão sendo processados, não estão nem aí para o Estado Democrático! De fato querem poder. Só poder. Poder eterno sobre tudo e todos.  E poder a todo custo é sinônimo de tirania! Basta! Basta! Basta! Quem conhece realmente história  sabe muito bem que os criminosos anistiados do passado, não praticaram ações violentas em nome de democracia, mas para imporem o regime que entendiam ideologicamente adequado. Ditadura! Igualmente ditadura!  Ainda que compreenda seu alinhamento político partidário, senhor Deputado, não se permita, em homenagem à sua história de vida, descer ao nível da excrescência das mentiras deslavadas, como as protagonizadas publicamente pelo ex-presidente Lula, e tantos outros, desprovidos de dignidade e decoro, sustentando o insustentável. Desejo ao senhor e sua família um 2018 abençoado.  Que sua luta seja de fato  pelo povo e não por pessoas!"  Enviado por  Nelson Souza CPN- PE CPN Confraria do Pacto Nacionalista
   VAR 1: Dr Hélio Martins, juiz da comarca de São João Del Rei(MG) recebe um convite do deputado Reginaldo Lopes, do PT, para o lançamento de Lula/ 2018 e diz, em resposta ao deputado, o que todos os cidadãos brasileiros deveriam dizer:  "Exmo. Senhor Deputado Reginaldon Lopes, em que pese o profundo respeito que tenho pela atuação parlamentar de V. Exa., não é hora de lutar para salvar pessoas, mas sim o País, atolado no caos econômico, na recessão, no desemprego, na violência e na vergonha internacional onde agentes políticos e públicos protagonizam o maior caso de corrupção de que se tem notícia na história da humanidade. Quero, como tantos outros brasileiros com capacidade de discernimento e compreensão, que se faça justiça!!! Que todos aqueles que se apropriaram de recursos públicos paguem por tão grave crime, além de devolver o que indevida e criminosamente levaram, privando o cidadão de saúde, educação, segurança, infraestrutura dentre outros. Todos, indistintamente, como republicanamente deve ocorrer, sejam do PT
   VAR 2: Dr Hélio Martins, juiz da comarca de São João Del Rei(MG) recebe um convite do deputado Reginaldo Lopes, do PT, para o lançamento de Lula/ 2018 e diz, em resposta ao deputado, o que todos os cidadãos brasileiros deveriam dizer:  "Exmo. Senhor Deputado Reginaldon Lopes, em que pese o profundo respeito que tenho pela atuação parlamentar de V. Exa., não é hora de lutar para salvar pessoas, mas sim o País, atolado no caos econômico, na recessão, no desemprego, na violência e na vergonha internacional onde agentes políticos e públicos protagonizam o maior caso de corrupção de que se tem notícia na história da humanidade. Quero, como tantos outros brasileiros com capacidade de discernimento e compreensão, que se faça justiça!!! Que todos aqueles que se apropriaram de recursos públicos paguem por tão grave crime, além de devolver o que indevida e criminosamente levaram, privando o cidadão de saúde, educação, segurança, infraestrutura dentre outros. Todos, indistintamente, como republicanamente deve ocorrer, sejam do PT ou do PMDB, do PSDB ou de qualquer outro partido político devem responder pelos crimes cometidos. Lugar de ladrão é na cadeia!!! Lula foi processado, julgado e condenado no primeiro processo, sob a égide dos princípios constitucionais do devido processo legal e da ampla defesa. Sou juiz de primeira instância, ou de piso, como gostam de dizer. Juiz de carreira, com muito orgulho! Submetido, como em todos os concursos públicos para membros da Magistratura e do Ministério Público, a provas de conhecimento de elevadíssimo nível de dificuldade, além, exames psicológicos, e rigorosa investigação social. Aqui não tem princípio de presunção de inocência não, senhor Deputado. Qualquer “ derrapada” na vida social tira o candidato do certame. Não somos escolhidos por agentes políticos. Somos independentes, como manda a Constituição. A MagisTratura e o Ministério Público brasileiro, a que me refiro, merece, pois, absoluto respeito! Desta forma, falar em “golpe” e envolver o judiciário nesta trama é, no mínimo menosprezar inteligência das pessoas. Me causa total estranheza ver V.Exa. se referir às “elites” como posto em seu texto. Afinal o PT se aliou às “eletes” para alcançar o poder. Foram integrantes da ala da “elite” mais elevada deste
   VAR 3: Dr Hélio Martins, juiz da comarca de São João Del Rei(MG) recebe um convite do deputado Reginaldo Lopes, do PT, para o lançamento de Lula/ 2018 e diz, em resposta ao deputado, o que todos os cidadãos brasileiros deveriam dizer:  "Exmo. Senhor Deputado Reginaldon Lopes, em que pese o profundo respeito que tenho pela atuação parlamentar de V. Exa., não é hora de lutar para salvar pessoas, mas sim o País, atolado no caos econômico, na recessão, no desemprego, na violência e na vergonha internacional onde agentes políticos e públicos protagonizam o maior caso de corrupção de que se tem notícia na história da humanidade. Quero, como tantos outros brasileiros com capacidade de discernimento e compreensão, que se faça justiça!!! Que todos aqueles que se apropriaram de recursos públicos paguem por tão grave crime, além de devolver o que indevida e criminosamente levaram, privando o cidadão de saúde, educação, segurança, infraestrutura dentre outros. Todos, indistintamente, como republicanamente deve ocorrer, sejam do PT ou do PMDB, do PSDB ou de qualquer outro partido político devem responder pelos crimes cometidos. Lugar de ladrão é na cadeia!!! Lula foi processado, julgado e condenado no primeiro processo, sob a égide dos princípios constitucionais do devido processo legal e da ampla defesa. Sou juiz de primeira instância, ou de piso, como gostam de dizer. Juiz de carreira, com muito orgulho! Submetido, como em todos os concursos públicos para membros da Magistratura e do Ministério Público, a provas de conhecimento de elevadíssimo nível de dificuldade, além, exames psicológicos, e rigorosa investigação social. Aqui não tem princípio de presunção de inocência não, senhor Deputado. Qualquer “ derrapada” na vida social tira o candidato do certame. Não somos escolhidos por agentes políticos. Somos independentes, como manda a Constituição. A Magisstratura e o Ministério Público brasileiro, a que me refiro, merece, pois, absoluto respeito! Desta forma, falar em “golpe” e envolver o judiciário nesta trama é, no mínimo menosprezar inteligência das pessoas. Me causa total estranheza ver V.Exa. se referir às “elites” como posto em seu texto. Afinal o PT se aliou às “eletes” para alcançar o poder. Foram integrantes da ala da “elite” mais elevada deste
----------------------------------------
ORIGINAL: Há 25 anos Chico Anisio já dizia que a imprensa brasileira era petista
   VAR 1: Há 25 anos Chico Anisio já dizia que a imprensa brasileira era petista.
   VAR 2: Há 25 anos Chico Anysio já dizia que a imprensa brasileira era petista
----------------------------------------
